以下是与
迪伦·帕特尔 (Dylan Patel) 和内森·兰伯特·迪伦
运行半分析一个受人尊敬的
研究和分析公司
专注于半导体 gpu CPU
以及人工智能硬件
艾伦研究科学家
人工智能研究所的作者
关于人工智能的精彩博客
它们都高度互连
尊重红色，并听取
专家研究人员和工程师
人工智能领域，就我个人而言，我只是一个
我是他们两个的粉丝，所以我用了
震惊人工智能世界的深度探索时刻
坐下来
他们，并把一切都从深度探索中
开放人工智能 Google xai 元人
Nvidia、台积电和美国中国台湾
关系和其他一切
今年在人工智能前沿教育大会上发生的事情
对话深入探讨了许多
人工智能行业的关键方面
尽管它确实非常技术性，但我们尝试
确保它仍然可以访问
对人工智能领域以外的人
定义术语，说明重要
明确阐述的概念
缩写词，并且通常总是在移动
跨越多个抽象层
细节层面有很多
媒体对人工智能的炒作，以及
这期播客的目的不是为了
部分是通过
胡说八道，分辨率低
分析并详细讨论如何
东西的工作原理和含义是什么
我也想评论一下
新开放AI 03迷你推理模型
我们期待的发布
在谈话中确实如此
确实在它之后立即出现
能力和成本相当
我们的期望
表示开放AI 03 mini确实是一个伟大的
模型，但应该说明的是呃
深SEC车1有类似的表现
在基准测试中仍然更便宜，而且
揭示其思路推理
O3 mini 没有，它只显示
推理总结加上R1是开放的
重量和呃03 mini是
顺便说一下，我有机会玩
配有 O3 mini 和轶事 Vibe
checkwise 我觉得 O3 mini
具体来说 O3 mini high 更好
对于我个人来说，我发现
Claude Sona 35 是最好的型号
用于编程，除了棘手的情况
我将使用 01 Pro
集思广益无论如何都更好
人工智能模型将包括推理
来自美国和中国的模型
公司
他们将继续转嫁成本
曲线但报价深度寻求时刻是
确实如此，我认为它仍将是
五年后仍被铭记为关键
科技史上的重大事件部分归因于
地缘政治影响，但对于其他
原因如下，我们详细讨论
在这方面有很多观点
对话我是 leex Freedman
请查看播客以支持它
我们的赞助商在描述中，现在
亲爱的朋友们，这是 Dyan Patel，
弥敦道
Lambert 很多人都很好奇
了解中国的深层关模型
让我们来看一下Nathan，你能描述一下吗
什么是 deep seek V3 和 deep seek R1
他们如何工作 他们如何接受训练 让我们
呃，先看看大局，然后
我们会放大细节，所以
deep seek V3 是新混合专家
Deep 的 Transformer 语言模型
寻找在中国有
模型中的一些新细节
我们将主要讨论这是一个开放的
权重模型，这是一个指令
就像你在聊天中使用的模型一样
GPT 嗯，他们还发布了所谓的
这些之前的基础模型
大多数人的后期训练技巧
使用当今的教学模型和那些
是各种
这是于 I 发布的一款应用程序
相信12月26日或那一周
几周后，1 月 20 日
寻求释放深度寻求R1，这是一个
推理模型确实加速了
很多这样的讨论都是怨恨
模型有很多重叠的训练
深度搜索 V3 的步骤及其令人困惑
您有一个名为 V3 的基础模型
你也可以做一些来获得聊天模型
然后你做一些不同的事情
得到一个推理模型我认为很多
人工智能行业正在经历这一过程
当前通信挑战
开放人工智能嘲笑自己的人工智能
他们有命名方案 gbt 4 他们有
打开
ai1 有很多类型的模型
所以我们来分析一下
其中有很多技术
培训细节，从高
水平到具体和种类通过
每一个地方都有很多我们
可以去这里，但也许我们去开
权重首先意味着什么
模型是开放的权重，什么是
不同风格的开源
将军是的，所以这个讨论已经
在人工智能领域持续了很长时间
更重要的是因为聊天 gbt 或更多
自 2022 年底 trat BT 以来的焦点
开放权重是 um 的公认术语
当语言模型的模型权重
可以在互联网上供人们
下载这些权重可以有
不同的许可证，即
有效地
使用该模型有许可证
源自历史和开源
软件有许可证
由公司专门设计
所有骆驼深寻找quen mistol这些
开放式重量模型中的流行名称有
他们自己的一些许可证
复杂是因为不尽相同
模型具有相同的
最大的争论在于什么使得
模型公开重量就像我们为什么
说这个词有点拗口
听起来很像开源，但实际上
不一样，还有很多
关于定义和灵魂的辩论
开源AI开源软件
修改自由的丰富历史
自由地承担自己的自由
如何使用有很多限制
软件及其对人工智能的意义
仍在定义中
所以我在 Allen 工作
人工智能研究所我们是一个非营利组织
希望让人工智能对每个人都开放，
我们试图引导我们认为真正
开源尚未达成完全一致
在社区里，但对我们来说这意味着
发布训练数据发布
训练代码，然后还有
像这样打开重量，我们就会得到
再次深入模型的细节
当我们试图深入了解如何
模型将进行训练，我们
会说一些数据处理之类的事情
数据过滤数据质量是
模型的首要决定因素
质量和大量的培训
代码决定了它的长度
训练需要多长时间以及速度如何
实验是没有充分
开源模型，您有
访问这些数据很难知道
或者更难复制，所以我们会得到
进入深渊 B3 的成本数字主要
GPU 小时数以及您可以支付多少
自己租，但没有
复制成本将是
高得多，同样如此
代码我们也应该说这是
可能是比较开放的模型之一
像这样的前沿模型
全光谱，可能是最充分的
开源就像你说的开放代码开放
数据开放权重 这不是开放代码
这可能不是开放数据
这是公开重量和
许可是麻省理工学院许可，或者是我
意味着有一些细微差别，
不同的模型，但它是针对
开源方面的免费
运动这些都是好的
伙计们，深度探索做得很棒
传播理解的工作
AI他们的论文非常详细
他们所做的工作以及其他团队所做的工作
在世界各地，它们都非常具有可操作性
就提高自己的训练水平而言
技术
呃，我们会更多地谈论许可证
Deep seek R1 模型具有非常
许可证，称为 M
这实际上意味着
没有下游商业限制
使用没有用例限制
可以使用模型的输出来
创建合成数据，这就是全部
太棒了，我认为最近的码头是
像 llama 这样的东西
重量和你有一份技术报告
技术报告非常好
对于骆驼来说，最红的 p PDF 之一
去年是 Llama 3 论文
但在某些方面它略逊色
可操作性 它没有太多细节
训练细节，比如更少的图
等等，而 Llama 3 许可证是
比麻省理工学院更严格，然后
深海海关许可证和
我们可以获得骆驼执照
整个兔子洞我想我们我们会
确保我们想要获得许可证
在我们做具体事情之前，兔子洞
我的意思是应该说
深层秘密的含义之一
给 llama 和每个人带来压力
关于开放人工智能的其他内容，以推动其走向开放
来源，这是开放的另一面
你提到的来源是多少
已经发表了关于它的详细信息，那么如何
你是开放的，有那种
代码背后的见解
好的是技术报告
手势还是有实际的细节
在那里，这就是其中一件事
深度探索做得很好的是他们发布了
很多细节，尤其是
deeps V3 是他们的预训练模型
论文中他们非常清楚他们是
对技术进行干预
在许多不同层次上进行的堆栈
例如他们获得高度
他们正在进行的高效培训
在 Cuda 层或以下进行修改
对于 NVIDIA
芯片我自己从来没有在那里工作过
世界上有少数人
做得很好，其中一些
正在深度探索，这些类型的
人们在深度寻求和引领
美国前沿实验室，但没有
很多地方帮助人们理解
开放权重的另一个含义
你知道我们有一个话题
经常回到这里
因此人们担心中国
国家可能对嗯感兴趣
窃取美国人数据，侵犯隐私
美国公民我们能说什么
关于开放重量，以帮助我们理解
这些重量能做什么
是的，就窃取人们的数据而言
是的，所以你可以
从拥抱脸或其他下载
平台是一个非常大的矩阵
您可以将号码下载到
家里没有计算机
互联网，你可以运行这个模型，
你完全控制你的数据
不同于
很多语言模型的使用是
今天实际上已经完成了大部分
通过 API 发送提示
某些公司运行的 gpu 和
这些公司将有不同的
分配和政策如何
如果用于训练，则存储数据
未来的模型，如果它存储
是加密的，所以开放
你的数据的命运取决于
用自己的双手，这是一件好事
这与灵魂息息相关
开源，所以它不是
窃取你的数据，这是 clovers 托管
如果你
使用 Deep seek 应用程序，或者
困惑啊你知道你在信任
用你的数据或开放人工智能
相信他们能保管你的数据，以及
这些都是美国公司，其中一些
这些都是中国公司，但是
模型本身并没有偷窃
确实是主持人
那么回到基础问题
deep seek V3和deep seek的区别
寻求 R1 我们可以尝试像布局
是的，可能会造成混淆，所以对于一个我
对很多人有很深刻的理解
对这两个型号名称感到困惑
所以我认为最好的思考方式
关于这一点，当训练一个
语言模型
预训练，也就是你
预测大量
您想要预测的互联网文本
下一个代币以及需要了解的内容
这些新的深度搜索模型
大规模地进行互联网
进行一次预训练，得到所谓的
Deep seek V3 基础这是一个基础模型
它只是要结束你的句子
对你来说工作会更加困难
与比聊天GPT然后什么深
seek 所做的是他们做了两个不同的
训练后制度来制作模型
有特定的理想行为，因此
更正常的模型是什么
过去几年人工智能的发展
模拟聊天 模拟引文
对齐模型 一个有用的模型
有很多方法可以描述这一点
标准岗位培训所以这是事情
像指令调整强化
通过人类反馈进行学习，我们将得到
其中一些词语，这是
他们做了什么来创造 deeps V3
模型这是第一个模型
已发布，性能非常高
它与 gp4 llama 405b 具有竞争力，因此
然后当这个
我们不知道是否发生释放
他们的确切时间表或之后不久
正在完成一个
不同的训练过程
下一个标记预测基础模型
谈到了当这个新的
人们所进行的推理训练
听说过进来为了创造
Deep seek R1 模型
这次对话的结果很好
作为推理的基础和名称
也类似于开放式 AI 01，
人们有的其他推理模型
听说过，我们必须打破
更详细地介绍 R1 的培训
因为首先我们有一篇论文
详细说明，但它也是一个更新的
为人工智能社区提供的一套技术
一个发展更快的领域
也许我们也应该说
两大类培训
训练前和训练后这些
人们使用的总括性术语又如何
什么是预训练，什么是后训练
有哪些不同的口味
训练后保护伞下的事情
是的，所以在训练前我会使用一些
同样的词语才能真正传达信息
你正在做的事情就是
作者回归预测来预测
一系列文档中的下一个标记
这是按照标准做法做的
万亿个代币，所以这是一大堆
大部分数据都是从网上抓取的
在 Deep SE 的一些早期论文中，他们
谈论他们的训练数据
数学提炼，我不应该使用
这个词，但取自常见的
抓取，这是公共访问
任何听到这个的人都可以去
从常见爬虫中下载数据
网站这是一个爬虫
公开维护 是 其他技术
企业最终将转向自己的
crawler 和 deepy 可能已经完成了这个
和大多数 Frontier Labs 一样，但是
这种数据是
人们可以开始，而你
只是预测一系列的文本
记录此
可以扩展至非常高效
还有很多数字
在人工智能训练中被广泛使用
许多浮点运算或触发器
然后你也可以看看
这些 gpu 的使用时间是多少
它主要是一个损失函数
被带到
计算使用量非常大
你刚才设置非常高效
系统，然后在最后你
有这个空间模型和预训练
那里有更多的
过程的复杂性
正在出现或发展，并且
不同类型的训练损失将
我认为这是很多技术
以自然语言为基础
处理文献最古老的
至今仍在使用的技术是
所谓的指令调整或
也称为监督微调
这些缩写将是 if 或 sft
人们确实会来来回回
我可能会这样做
和你添加这个的地方一样
格式化到它知道的模型
回答类似解释的问题
罗马帝国的历史
我和你之类的
你会在 Reddit 或 Stack 上看到的问题
溢出，然后模型将响应
信息密集但易于呈现
这种格式的核心在于
这个指令调整阶段
还有另外两类损失
目前正在使用的功能
我将归类为优先罚款
调整偏好微调是
泛指从...中产生的
来自人类的强化学习
反馈是 rhf 这加强
从人类反馈中学习
作为帮助 GPT 聊天的技术
突破它是一种技术
格式良好的回复
像这些 Reddit 的回答更符合情理
和人类喜欢读的东西
这是通过收集解析来完成的
来自实际人类的偏好
世界从一开始就有AIS
标记这些数据，然后我们开始
这些权衡，你会有这种
对比损失函数
好的答案和坏的答案以及
模型学会掌握这些趋势
有不同的实现方式
你有叫做奖励模型的东西
可以有直接比对算法
有很多非常具体的事情
你可以做，但这一切都是关于
微调至人类
偏好和最后阶段是
更新并将链接到已完成的内容
在 R1 中，这些推理模型是我
认为开放人工智能的 Nam 为此他们有
秋季推出的新 API
称为强化微调
API 这是你使用的想法
强化学习技术
这是人工智能的整个框架
这里有一篇深入的文献来总结它
通常被称为反复试验学习
或者你所在的人工智能子领域
尝试做出连续的决策
某些潜在的不潜在的嘈杂
环境有很多方法
可以降低，但微调
他们可以生成语言模型
然后你检查是否
答案与真实答案相符
数学或代码你有完全正确的
回答数学问题，你可以进行单元测试
对于代码，我们正在做的是
检查语言模型的工作情况
我们给它多个机会
看看是否正确
如果你继续这样做
可以学习改进可验证的
域在很大程度上是有效的
确实，这是一项较新的技术
曾被使用的学术文献
在美国 Frontier 实验室没有
分享多年来的每一个细节
所以这是使用的想法
语言强化学习
模型，并且已经起飞
尤其是在这个深度探索的时刻
我们应该说有很多
又有令人兴​​奋的事情发生了
跨堆栈，但训练后
今年可能会有一个
许多有趣的发展
训练结束后我们会讨论这个问题
呃，我差点忘了谈论
uh deep seek V3 和
R1 在用户体验方面所以忘记
技术方面的事情忘记了这一切
对人工智能一无所知的人
它们看起来就像实际的
体验每个用例
当他们真正喜欢类型时
谈谈他擅长什么以及
所以让我们从
再次深度探索V3，这是更多人
会尝试类似的东西
问它一个问题，它就会开始生成
代币会非常快，这些代币将
看起来像一个非常人性化、易读的答案
它会是某种降价清单
可能有格式来帮助你绘制
答案的核心细节和
它会产生数十到数百个
token 通常是
常用词或子词部分
更长的单词看起来会很像
高质量 Reddit 或 Stack Overflow
回答这些模型确实得到了
擅长在广泛的领域做这些事情
我认为各种领域甚至事物
如果你是一个专家
接近知识的边缘
我认为仍然会相当擅长
我所从事的前沿人工智能主题
这些模型的研究能够
学习辅助，并定期更新
这一变化与 Deep seek R1 有关
这些推理模型被称为
当你看到来自这些
模型开始它将是一个
我们将得到一个大的思维过程
马上回到思想之链
看起来像很多 token，其中
该模型解释了问题
模型通常会分解问题
就像他们要求我这样做
让我们分解一下我要解决的问题
需要这样做，你会看到所有
从模型中生成
在大多数用户体验中速度非常快
这些 AP 非常快，所以你会看到
出现很多标记，很多单词
它会很快继续流动
屏幕，这就是全部原因
最终形成模型
将在 R1 中改变其音调，并且它将
写出答案，总结一下
阅读推理过程并写下
与第一类问题类似的答案
模型，但在深度搜索的情况下
部分原因在于
甚至在人工智能社区之外也很受欢迎
你可以看到语言模型
正在分解问题，然后你
从技术角度得到这个答案
他们训练模型来做到这一点
特别是他们有一个部分
这是推理，然后它产生
可能隐藏的特殊标记
大多数时候来自用户
说好的我开始回答所以
模型经过训练可以完成这两阶段
如果你使用类似的
模型和说 openai open ai 的用户
界面试图总结这一点
为您精心处理
显示模型的部分
这样做，它就会点击通过
它会说分解问题
制作
计算清理结果然后
答案将会是这样的
开放人工智能也许在这里很有用
通过像深度探索的例子
R1 推理是的，所以如果你
看看这里的屏幕
请参阅深度搜索的屏幕截图
聊天应用程序，顶部被认为是
1517 秒，带下拉箭头
如果我们在应用程序中
我们正在运行下拉菜单
arrow 有理由这样说
这个案例呃问题具体
你知道的问题
从哲学上讲，我是一个 SL 瘾君子，因此
这是啊，问深奥的 SEC
car1 有一个真正新颖的见解
人类，它揭示了推理和
基本上 TR 真正新颖的地方是
不断推动推理
这个模型问的是
真的很新颖，所以很有挑战性
本身就更加新颖
违反直觉呃更多呃更少畏缩
我认为有些理由是
呃这只是快照
人类有独特的元情感，
他们会对自己的感情
你会因为某些情绪而感到内疚
生气这种递归的情绪分层
创造复杂的激励驱动力，
在其他动物体内不存在
人类的情感是嵌套的
就像是在推理
人类有情感，这是推理
关于元情绪将有页面
和 Pages 这几乎太多了
确实读过，但浏览一下也不错
它来了，这是詹姆斯的流
乔伊斯意识的极端
它会等待用户想要的东西
这是在其他地方看不到的，让我挖一下
更深入地考虑人类的能力
持有矛盾的信念
同时认知失调是
但也许功能是
允许灵活调整等等
我的意思是，这确实抓住了
公众的想象力这该死的
不是
呃，我的意思是聪明，几乎就像
就像一丝科学的气息，因为就像
你正在思考你
自我反省，你正在深思熟虑，
最终结果
秒是人类本能地转换
自私欲望融入合作系统
通过集体假装抽象
规则、金钱、法律、权利是真实的，这些
共享幻觉充当引语游戏
竞争被秘密转移
使团体受益，使冲突得到解决
成为社会的燃料
相当深刻，我的意思是你知道这是
AAL 题外话，但很多人
发现这些推理模型可以
有时会产生更有说服力的
至少有趣的例子
我觉得取决于你有多开放
你觉得语言模型有趣吗
还是没有，而且有一个范围
我的意思是这是我们要讨论的一些
不同的基准，但有些是
这样的氛围本身就是一种
让我们说引用火推文是的，如果我
我正在尝试制作一些东西
有些事情人们会觉得很糟
好吧，这就是 CH 的想法，我们可能会
回到它
他们是如何实现这样的
培训成本低，
推论也许你可以谈谈
先训练，所以有
他们采用的两种主要技术
实施的可能是
大部分的效率，然后
有很多实施细节
我们可能会忽略或深入讨论
后来，这种贡献也随之而来，但是
这两个主要的事情之一就是
去了一个混合专家模型呃
我们稍后会定义它
然后另一件事是他们
发明了这项称为 MLA 的新技术
纬度和注意力都是
大交易专家的组合是
文献中已经提到过的东西
几年来，开放人工智能
gp4 是第一个将
专家混合模型，以及这
意思是当你看常见的
大多数人都有的模型
能够与开放
正确的想法 llama llama 是一个密集的模型
即每一个参数或神经元
当你通过
为每个 token 建立模型
现在就产生混合
专家模型你做得不对
人类究竟是如何正确运作的
就像我的视觉皮层
当我想到你的时候
视觉任务，就像你知道其他的
事情对我的杏仁核是正确的，当我
吓得这些不同的方面
你的大脑专注于不同的
专家混合模型
尝试将其近似为
远远达不到
大脑结构不同
模型的部分激活右侧
你将拥有一定数量的专家
模型和一套号码
每次激活时都会出现这种情况
大大降低了你的训练
和推理成本，因为现在你
你知道如果你考虑一下
参数计数为总数
为所有这些提供嵌入空间
知道你正在压缩
期间
在嵌入数据时进行训练
而不必激活每一个
每次都使用单个参数
你现在正在训练或运行推理
你可以只激活一个子集，然后
模型将学习路由哪个专家
去完成不同的任务，所以这是一个
就嘿我而言，这是巨大的创新
可以继续增加总嵌入量
参数空间，因此深度搜索
模型是你知道600多亿美元
参数正确呃相对于骆驼
405b 是 4050 亿个参数，对吧
骆驼相对于骆驼70b是70
十亿个参数对，所以这个模型
从技术上来说，有更多的嵌入空间
信息权压缩所有的
互联网上的全球知识
但与此同时，它只是
激活约 370 亿
参数，所以只有 370 亿个
实际上需要计算参数
每次训练数据时
或者从中推断数据等等
与 Llama 70 型相比
必须激活十亿个参数，或者
必须激活 4050 亿个参数
所以你大大减少了
在训练时计算成本
并推断出
专家架构，所以我们分解
它实际上适用于
Transformer 真的那么有用吗？让我们开始吧
让我们进入 Transformer
Transformer 是一个被热议的话题
关于很多，我们不会涵盖每一个
细节呃本质上Transformer是
建立在这个重复的块上
注意机制，然后
传统密集全连接
多层次感知无论你说什么
想要用于你的正常神经
网络，你交替使用这些块
还有其他细节和混合
专家的应用是这种密集
模型密集模型占据了大部分
如果你把它们算在
Transformer 模型，这样你就可以真正
这些专家的结合带来巨大收益
训练中的参数效率
因为你得到了这个推论
不激活所有
这些参数我们还应该说
Transformer 是一个巨大的神经网络
是的，现在已经 15 年了
这就是所谓的深度学习
革命网络变得越来越大
更大，在某个时候
缩放定律出现在人们
意识到这是一个缩放定律 Shirt By
表示缩放定律的方式
它变得越来越正式化
多个方面越大越好
更大意味着什么
但这些都是神经
我们正在谈论的网络
谈论不同的架构
如何构建这些神经网络
网络，例如训练和
对它们的推理非常有效
是的，每种不同类型的模型都有一个
不同的缩放 LW 适合它
有效地计算你
投入到架构中将会
测试中表现水平不同
专家混合的任务是其中之一
即使你没有
考虑推理的好处
在训练时也很重要
你的 gpu 的效率是
通过使用这个显著改善
架构如果实施得当
这样你就可以有效地获得相同的
评估分数中的绩效模型
计算量减少了 30%
认为将会有广泛的
变化取决于你的
实施细节等等，但是
重要的是要意识到这一点
技术创新类型是
一些能带来巨大收益的事情，我
预计大多数公司正在提供服务
他们的模型转向这种混合
专家实施历史上
并不是每个人都会这样做的原因是
因为它的实现很复杂
特别是在做这些大模型的时候
所以这是很深奥的事情之一
寻求获得赞扬的是他们这样做
他们做得非常好
专家非常好
深度
seek moee 是
专家的混合是多篇论文
他们的训练的这一部分
基础设施对这些来说并不新鲜
单独的模型，同样适用于什么
Dylan 提到了多广告位和
注意这一切都是为了减少
推理过程中的内存使用情况和
在训练过程中使用一些
如果你喜欢低秩近似数学
深入了解这一潜在
注意这是我
看看它就像好的，他们是
做非常复杂的实现
因为语言还有其他部分
诸如嵌入之类的模型
用于扩展上下文长度
深度寻道常用的是旋转
位置和待定，称为
绳子，如果你想用绳子
正常萌，这是一种连续的
你拿这些 你拿两个
注意矩阵，然后旋转它们
通过复值旋转，
深度搜索 MLA 的矩阵乘法
有了这个新的注意力架构
他们需要做一些聪明的事情
因为它们的设置不一样，
它只是使实施
复杂度更高，所以他们
管理所有这些事情和这些
可能是
开放人工智能这些封闭的实验室正在做的事情
不知道他们是否做了确切的事情
相同的技术，但他们实际上共享
他们与世界相处非常愉快
喜欢这是最前沿的
高效的语言模型训练和
其中一些需要低级
工程只是一团乱麻，
诡计，所以据我所知他们去了
低于 Cuda 所以它们会变得非常低
有效地对 gpu 进行编程 Nvidia
建立这个名为“镍权”的图书馆
你知道什么时候
训练模型你需要具备以下所有条件
每个人之间的沟通
模型的层，你可能有
100 层 镍代表什么
这是 nccl Nvidia Communications
集体图书馆不错嗯等等
D 当你训练模型时
没错，你会拥有所有这些
减少，所有聚集在中间
多层之间的每一层
感知器或前馈网络和
你将拥有的注意力机制
你基本上会得到模型
同步吧，否则你会拥有一切
你将拥有所有减速器和所有
收集嗯，这是一个
所有 gpu 之间的通信
网络是否处于
因此 Nvidia 拥有
标准库这是其中之一
为什么它很难使用
其他人的硬件啊，用于训练
因为没有人真正建造过
标准通信库 um 和
而 nvidia 也做到了这一点
更高层次的权利深度探索，因为
它们有一定的局限性
他们可以访问的 gpu
互连在一定程度上受到限制
嗯，受 GPU 的限制
合法运往中国，而不是
走私但合法的
他们曾经训练过
他们必须弄清楚如何
提高效率，其中之一
事情不仅仅是打电话
Nvidia 图书馆镍权他们
而是创建了他们的计划
他们自己的通讯呃哪个哪个
实验室里的一些实验室做得对
meta 在 llama 3 中谈到了他们如何
制作了自己的定制版镍
这是他们没有他们没有说话
关于实施细节
他们做的一些事情可能并不
也可能不如深度探索
因为深入探索你知道必要性
创新之母，他们必须
这样做，而在 casa 你知道
开放人工智能有人做这样的事情
东西人为的等等呃但你知道深刻
seek 确实公开这样做了，而且他们
可能做得更好，因为
他们在某些方面受到了限制
他们可以使用的芯片以及
所以他们
预定
你知道，通过安排沟通
您可以将其视为特定短信
就像 GPU 上的核心一样，所以
数百个核心，或者你知道
GPU 上有超过 100 个核心的 SMS，
他们专门安排了嘿
哪些正在运行模型
正在做的都减少哪一个
一切都收集正确，他们会
在它们之间来回切换，
这需要极低水平的
编程这就是镍所做的
自动或其他 Nvidia 库
通常会自动处理
从技术上来说，他们
使用 PTX，就像
你可以把它想象成一个
汇编语言并不完全是
那或指令集就像
直接编码为汇编或
指令集并非如此
但从技术上来说这仍然
Cuda，但我想写
你知道 pytorch 等价的 Python 和
我要去调用 Nvidia 库吗
下降到 ca 水平对吧或者呃你
知道并编写更低级别的代码，或者
想要一路走到
组装或 Isa 级别，并且有
一路走下去的情况
在非常大的实验室里，但大多数
公司并没有正确履行职责
因为这浪费时间，而且
您获得的效率收益不值得
但深寻求实现是如此
复杂的权利，尤其是他们的
专家的混合对嗯人们有
完成混合专家，但他们
一般情况下，8 16 位专家都对，他们
激活以便你知道其中一个单词
我们像 Ed 一样喜欢使用稀疏性
因素正确或使用正确所以所以你
可能有四个你知道四分之一
你的模型激活正确和和和
这就是 Mist 画的混合模型
是的，他们的模型确实
让他们觉得天哪
他们真的非常好，嗯，openi
还有模型，等等
拥有所有其他主要实验室
关闭，但深度探索做了什么也许
只有领先的实验室才刚刚
最近开始做的是这样的
高稀疏系数对吧，不是 1/4
八分之二的模型正确
每次你去的时候都会激活专家
通过模型，它是 256 个中的 8 个
并且有不同的实现
为专家的混合，你可以
有一些专家
总是激活，这看起来
就像一个小型的神经网络
代币经过这个步骤，然后它们
还可以浏览一些选定的
通过此路由机制和其中之一
深度探索架构创新
是他们改变了路线
专家模型混合机制
有一种东西叫辅助
损失实际上意味着
培训时，你要确保所有
这些专家被广泛使用
模型看到为什么会出现
失败和专家的混合是
当你进行这项训练时
目标是 token 预测准确率
如果你只是放手去
混合专家模型
可能是模型学会只使用
专家的子集和你
文学里有一种东西叫做
辅助损失有助于平衡它们
但如果你考虑到损失
深度学习的功能
与痛苦教训相关的是
你想要最小的电感
你的模型中的偏差让模型
最大限度地学习，这种辅助损失
这种在专家之间进行平衡的做法可能
被视为具有预测的意图
所以我们不知道
深海探索的确切范围
改变，而不是做一个
辅助损失，他们有额外的
路由中的参数
他们更新此参数的批次
确保接下来的批次全部
有类似的专家使用和这个
改变类型可能很大，也可能很大
数量虽小，但随着时间的推移，它们会逐渐增加，
就是指向
他们不断创新，我相信所有的
正在培训的实验室正在寻找
这种事情正在
远离辅助损失的一些
他们可能已经使用了，但你只需
让你不断积累收益，
我们将讨论
培训以及如何组织这些
组织，其中很多只是
随着时间的推移不断取得小幅进步
在您的架构数据中，
你的后期培训以及他们如何
深度探索相互融合
同样的，其中一些是
我们必须承担很多
他们分享最多的面值
重要的细节，我的意思是
建筑和重量都出来了
所以我们会看到他们在做什么
这就又回到了
喜欢效率和复杂性点
对，是 32 对 4
像混合绘制和其他模型
已经公开发布，因此
比例非常高，而且
内森正在那里，当你
稀疏程度如此不同
嗯，你不能让每个 GPU 都有
整个模型正确模型的
那里太复杂了，所以
你必须把模型分成
不同类型的平行关系
所以你可能会有不同的专家
不同的 GPU 节点，但是现在什么
发生时你知道这组
你得到的数据看起来
像这样一种方式，所有这些都应该
路由到我所知道的模型的一部分
对嗯所以当所有的一切都溃败
路由到模型的一部分，然后你
可以拥有你可以拥有这个
重载某些集合
GPU 资源或某些 GPU 集合
然后是其余的训练
网络处于空闲状态，因为所有
代币只是路由到那里，所以这
最大的复杂性是
运行一个非常复杂的
知道稀疏混合专家模型呃
即你知道这个 32 比率与这个
呃四个比率是你最终会得到
许多专家只是坐在他们的
那么如何在偶像之间实现负载平衡
我该如何安排
他们之间的沟通这是一个
很多类似的极其低级的
他们想出了详细的工作
公众优先，并且可能喜欢
第二或第三和世界也许
在某些情况下甚至是第一课
你是否朝着更好的方向
你从这一切中学到了什么教训
这将会是方向吗
大部分收益将来自
这是一种低级
优化还是短期
最大的收益将是什么
更多关于算法的高层方面
就像训练后一样
短期飞跃，因为他们发现
就像黑客一样，因为限制
必需品是发明之母，或者
我认为还有很多收获
我们应该总结一下苦涩的
其实教训是关于我苦
如果你解释一下
是那些类型的培训将
在深度学习中获胜
那些可扩展的方法
学习和搜索是它所呼吁的
并且规模词得到很多
注意这个解释
我使用的有效
避免将人类先验添加到你的
学习过程，如果你读过
原创文章这就是它所说的
研究人员将如何尝试
想出巧妙的解决方案
可能会让他们
短期内小幅上涨，
只需启用这些深度学习
系统高效运行，
从长远来看，这些更大的问题
可能更容易扩大规模，
继续推动成功
因此我们谈论的是
实施变化相对较小
混合专家模型和
因此我们将会
还需要几年才能知道
这些实际上对于
惨痛的教训 但惨痛的教训
这真的是长期的弧线
简单往往能取胜，而且
业内有很多说法，比如
模特只是想学习你必须
给他们简单的迷失的风景
通过模型进行计算
他们会学习并遇到障碍
那就是
像镍这样的能源
标准化代码可以
很多人用它来创建排序
可以扩展的简单创新
这就是为什么我想象中的黑客
深度搜索的代码库可能是一个
巨大的混乱，我相信他们一定在寻求
肯定有以下代码库
测试的地方非常混乱
这些新想法在
注意可能开始可能开始
类似 Jupiter 笔记本或
有人在一些 GPU 上尝试了一些东西
这确实很混乱，但
训练 deep seek V3 和 deep seek
如果你要
我猜想向我们展示的是
极高品质代码高品质
可读的代码我认为有一个
但要注意的一点是
有一般能力
跨类型转移
你可能会跑对
针对某一特定模型的高质量代码
单一规模的架构
然后这不能转移到嘿
当我对架构进行调整时
一切都又破碎了，就像
这是有可能的
你知道他们的和他们的具体
类似调度短信的低l编码是
特定于此模型架构和
尺寸合适，而像 nvidia 的
集体图书馆更像是嘿
它可以满足你的任何需求
做一个所有减少伟大我不在乎
你的模型架构是什么
工作啊，你放弃了很多
当你这样做时，在许多方面
但他们还是值得这么做的
针对的具体优化
特定运行考虑到约束
我想知道他们有关于计算的
你知道这些
前沿模型（如启动训练）
喜欢
代码来按下按钮，就像你
现在花费大量金钱和
我必须像那里一样训练
意味着必须有很多创新
在调试阶段
当然，你没有遇到过什么问题
监控并可视化每一个环节
培训之类的
当人们在训练时
所有这些不同的仪表板，但就像
最简单的一个就是你的损失
呃，它继续下降，但在
现实情况尤其
最大的问题
或 FPA 培训，这是另一种
你知道创新正在走向更低
精度数字格式即更少
准确的是，你最终会失去
自行车，没有人知道为什么
丢失的自行车发生，并且很长一段时间
你做了其中一些 你做了一些
它们是数据，我给出了一个人工智能的例子
摧毁我们早期模型的是
我们喜欢的名为“微波帮”的 subreddit
大声喊出来这是真的
可以拉起微波帮派
这是一个大家可以
只有字母 M 的帖子，所以
就像这样，有非常长的序列
字母 M 以及评论
就像嘟嘟嘟，因为那时
微波炉结束了，但是如果你通过了这个
训练成一个模型
正常生产文本这是极其
损失很大，因为通常你会看到一个 M
你很长时间都无法预测 M，所以
就像这是导致 l 的事情
对我们来说，但是当你有很多
就像这是这是旧的这不是
最近，当你有了更成熟
数据系统不是
导致 LW 峰值和 Dylan 是什么
这句话是真的，但就像是
这种想法的水平
这些人的压力
就像你知道你会出去吃饭一样
和在某家公司工作的朋友
这些实验室，他们只是
就像看着他们的手机一样
每隔 10 分钟，他们就不会
就像你知道如果他们
发短信，但他们只是喜欢
迷失就是L
每秒丢失的代币数量 未耗尽的代币数量
他们只是走着看着这个
如果有
出现一定程度的尖峰是正常的
是的，它会恢复并回来
有时很多旧策略
就像你刚刚停止运行重新启动一样
旧版本，然后像改变
数据混合，然后它继续存在
甚至有不同类型的尖峰，所以
Durk Grenal 有一个理论 A2，就像
快速尖峰和慢速尖峰在哪里
有时你正在看
损失和其他参数
可以看到它开始蔓延，然后
爆炸，这真的很难
恢复，所以你必须回去很多
更进一步，这样你就会有压力期
哪里是平坦的，或者可能开始
你会想我该怎么办
而也有法律高峰
看起来不错，然后有一个尖刺
数据点，你能做的就是
跳过那些你看到的
你会觉得我可以忽略它
这些数据不会更新模型，
下一个它会很快恢复
但这些像联合国更棘手
实现，以便您获得更多
你的架构很复杂，而且
扩展到更多 gpu 你有更多
你的损失可能会因此扩大
就像有，有，有
分发grocking的整个想法
也进来了，就像
因为它的改善速度减慢了
失败并不意味着没有学习
因为突然之间可能会像
这，它可能会突然下降，
再次失败，因为它真正学到了
学到了一些正确的东西，而且它需要
让它知道事实并非如此
就像一个渐进的过程，对吧
人类就是这样的
模型就像所以它真的是一个
就像你提到的那样，压力很大的任务，
整个时间的美元数量是
每家公司都有过失败的经历
你需要失败的运行来推动
你的基础设施上的信封
新闻周期是由X公司
y 未能经营每一家试图
推动人工智能的前沿有这些
是的，这是值得注意的，因为它是一个
很多钱，而且可能要花一周时间
挫折，但这是过程的一部分
但如果你深入探索，你该如何获得
你如何到达圣地
妈的，有一个成功的组合
超参数很多小失败
运行如此快速的迭代
通过失败的运行直到成功
你只需要然后你建立一个 su
情况像这样的专家的混合
然后这个实现
MLA 的关键超参数如下
学习率和
正则化之类的东西
找到适合你的方案
我已经和
Frontier Labs 有一个故事
可以判断在哪里训练语言模型
是你需要的一条路径
关注所以你需要喜欢解锁
训练某一类模型的能力
或者特定的规模，然后你的代码
基础和你的内部知道什么类型
参数的工作方式是
已知，你看看深寻求
他们所扩展的论文和模型
他们增加了复杂性，而且
继续建设
他们在那里拥有的能力
有 YOLO 运行的概念，所以
YOLO 你只能活一次，嗯，还有什么
就像你知道那里有
你做了很多实验
在小规模的研究中
就像你有你的消融一样
jupyter notebook 无论你是
在三个地方尝试 MLA
gpus 或任何你正在做的一切
这些不同的东西，比如嘿，我
做四位专家 四位活跃专家 128
专家我安排专家这个
你知道所有这些不同的呃
你正在测试的模型架构
在非常小的范围内对夫妇
研究人员 几个 gpu 几十个 gpu
数百个 gpu，不管它是什么，然后
突然间你就像好的伙计们不
不要再胡闹了对吧 呃不
更多搞砸了大家全部拿走
我们拥有的资源让我们选择我们
认为可行，就去做
YOLO，这就是
压力来了就像我知道的那样
在这里工作，但有些工作
这里不工作，有些事情
在这里行得通，但在这里行不通
就这个规模而言
这真的是一次 YOLO 之旅
有点像这样
喜欢讨论喜欢某些
研究人员就是这样
有条不紊的性质，就像他们可以找到
整个搜索空间并找出
所有不同研究的消融
并真正看到什么是最好的，并且
某些研究人员只是
就像你知道有天生的直觉
像这样的本能是Yol运行
就像你知道的，看看这个数据
这就是你想在
训练后，因为 GPU 成本
训练量较低，因此你可以
训练跑步的比例更高
Yol 将运行 是的，对于现在 是的，对于
现在，所以其中一些是
从根本上来说，运气还是技巧
是的，在很多情况下是的，我的意思是看起来
当你离山不远的时候，你很幸运
如果你在其中一个实验室里，
你有一个评价，你不是
粉碎有一个重复的剧本
你如何改善事情
局部改进可能是
数据改进，这些加起来
整个模型变得更好了
当你放大到很近的时候它可以
很明显，这个模型
只是在这件事上真的很差劲，我们可以
修复它然后你只需添加它们就可以了
有些感觉就像看起来一样，但在
尤其是这些新的
我们正在讨论的推理模型是
我们可以用很多方法来
通常来说
它们对搜索功能进行了很大的改进
空间几乎是无限的，对吧，然而
您拥有的计算时间是
非常低
你必须打
你必须不要得到发布时间表
被所有人吹过去，否则你
知道发生了什么事深寻求你
知道粉碎元和 mistr 和 coher
这些家伙都移动得太慢了
是的，他们也许太
有条不紊，我不知道他们没有打
无论出于什么原因，Yello 跑步
也许他们没有那么熟练
无论你知道什么，你都可以称呼它
如果你想要运气，但在最后
这是技能，所以 2025 年是
YOLO 运行后，似乎所有实验室
就像进入我我我认为它甚至
openi 在 2022 年的表现更令人印象深刻
当时没有人相信
专家模型的混合
谷歌啊，有所有的研究人员啊
开幕式几乎没有计算，
他们将所有计算资源都用于
很多个月都100%
许多个月来 gp4 与全新的
没有信仰的建筑
我花了好几亿
美元，这是我所有的钱
在这个模型上，这才是真正的 YOLO
是的，现在你知道人们喜欢
所有这些都像是训练失败
就像媒体上说的
好吧，很棒，但实际上非常大
我的 GPS 大部分都在进行推理
仍有大量人员在进行研究
是的，我最大的集群是
训练，但喜欢这次 YOLO 运行
但像 YOLO 这样的运行就少得多
比我之前做的开局更危险
2022 年，或者也许深度搜索现在做了什么，或者
你知道有点像嘿我们
只是要把一切都投入进去
人类历史上最大的赢家是
那些愿意做黄色的人
某个时候好吧呃我们明白什么
关于它所接受训练的硬件
深度探索 深度探索 很有趣
这是缩小的第二个
首先他们是谁
highflyer 是一家对冲基金，
历史上做过量化交易
在中国和其他地方
一直有相当数量的
gpus 过去有很多这样的
高频交易算法量化
交易员使用fpgas uh但它转向
gpus 肯定和两者都对
但 gpu 尤其是和深和和
Highflyer 是一家对冲基金
拥有深度探索和每一个工作的人
深度探索是 Highflyer 的一部分
某种程度上是的 呃 是一样的
母公司 同一所有者 同一首席执行官 他们
拥有所有这些资源，
交易基础设施，然后他们
把其中很大一部分用于
训练模型 两种语言模型
否则是正确的，因为这些
这些技术在很大程度上是人工智能
影响了嗯你知道最近
人们已经意识到了嘿
你知道，就像甚至
当你回到文艺复兴时期
以及所有这些所有这些就像
量化公司自然语言
处理是类似交易的关键
真的很快正确理解新闻
释放呃并做出正确的交易
正确而深刻的寻求始终
在这方面做得很好，甚至早在
2021 年他们有新闻稿
还有报纸说，嘿，我们是
中国第一家拥有a100的公司
如此大的集群，10,000 个 a100
gpus 对，这是 2021 年现在
你知道，这不全是为了训练
大型语言模型这主要是
用于训练模型
定量方面其或
量化交易，你知道吗
其中很多都是自然语言
处理清楚对吧嗯等等
这就是历史吧
可验证的事实是，2021 年他们
建立了最大的 chin uh 集群
他们至少声称这是最大的
中国的集群 10,000 GPU 之前
出口管制开始了，是的，就像
他们已经有一个庞大的集群之前任何
那么出口管制的对话
你向前迈进，就像
他们在过去四年里所做的
那么显然他们
继续运营对冲基金
可能会赚很多钱，
另一件事是他们更加倾向于
首席执行官 Le CH 越来越关注人工智能
Fang uh Leon 你没有让我丢脸
关于这一点，我们来谈谈 Leon Fang 吧
他自己的首席执行官可能是 Leon Fang 呵呵
拥有可能超过一半
该公司据称是
非常像 Elon Jensen
他就像参与其中一样
一切都好，嗯，就这样
他真正深入研究的时间段
他实际上有点像
如果你看到他的一些
声明有点 eak Vibe 几乎
正确的总 AGI 氛围，就像我们需要做的那样
我们需要建立一个新的生态系统
开放人工智能，我们需要中国在这方面发挥领导作用
因为从历史上看
西方国家已经引领
软件生态系统和直接
承认为了做到这一点我们
需要做一些不同的深度探索
他这样做的方式是否
对他的采访翻译得如此之好
做过采访，你认为他
会接受西方采访，或者不接受，或者
有没有控制
但是好吧我会尝试我只是
有中文翻译，太棒了
这就是这都是推嗯所以
工程师推满令人着迷的身影
进入人工智能领域，利用
高频交易非常直接
引用我们不会切换到封闭的
当询问这个东西的时候来源非常
长期致力于生态系统
人工智能应该发挥作用，我认为从
他希望中国
一家中国公司负责建造这座
愿景，所以这有点像
引述远见卓识的背后
公司对这家对冲基金仍然
存在对这个这个量化公司
如此深入的寻求是一种
你知道他慢慢地转向了这个
全面了解 AI 的一切
这是正确的，但在某些时候它慢慢地
机动，他深寻求嗯和
deeps 已经做了多个模型
然后他们获得了越来越多的 gpu
他们与基金共享基础设施
对，嗯，所以你知道没有
公共 GPU 资源的确切数量
他们有，但除了这10000
他们在 2021 年购买的 gpu，对吧
他们确实盈利丰厚
然后这篇论文声称他们只
2、h800 gpu 是受限制的 GPU
这在中国以前是允许的，但是
不再允许，并且有一个新的
版本，但它基本上是 nvidia 的 h100
对于中国来说，嗯，还有一些
特别针对它的限制
通信速度
互连速度正确
这就是为什么他们要对你做这种疯狂的SM
知道安排事情对吧所以就这样进行
回到那个对吧让我们像这样
显然不是这样的
GPU 总数 明显可用的 GPU
但对于这次训练你认为
2000 是正确的数字，或者不是
这就是你知道的
相当多的
分区权利，就像你所说的
你的训练跑步对吗你计算了所有的
你的研究和消融
跑对了，挑选所有的东西，因为
是的，你可以进行 YOLO 运行，但在某些情况下
你必须在
小规模，然后你必须做一些
在去之前先进行中等规模的测试
大规模接受的做法是
对于任何给定的模型来说，这是一个值得注意的
你要实现 2 到 4 倍的进步
计算完整训练运行
单独实验，所以很多这个计算机
正在扩大规模的可能用于
目前大部分时间用于研究
是的，研究你知道研究
产生让你获得的新想法
大量效率研究助您 01
就像研究能让你取得突破
那么你需要打赌，所以一些
他们将讨论的定价策略
研究结果是否反映在价格中
深度搜索的数字
公开表示的权利只是10,000
2021 年将有 1000 个 GPU，然后是 2,000 个 GPU
他们只对 V3 进行了预训练
没有讨论 R1 的成本，他们没有
讨论所有其他 RL 上的成本
他们制作的指导模型
他们只讨论了
基础模型的预训练，以及
没有讨论任何有关研究的事情，
消融，他们没有谈论任何
共享的资源
嘿，基金正在使用所有这些
gpus 正确，我们知道它们
非常有利可图，而且 10,000 个 gpu
在2021年，所以呃一些一些
我们发现
他们实际上相信他们更接近
50,000 gpus 我们是 sem 所以我们应该说
你是世界上
了解每个人的
在半导体方面
就集群建设而言
比如谁在做什么
训练跑步，所以这就是 Wii
好的，继续吧，抱歉抱歉，嗯，我们
相信他们确实有一些
现在接近 50,000 个 gpu
这是分解到很多任务中的吧
再次是基金在消融方面的研究
大概需要多少才能打开AI或
我认为人类学最清楚
例如，因为 meta 也是
他们谈论的是 60k 的订单
100K h100 等效 gpu
训练集群对吧，就像骆驼一样
3 他们说他们在 16, h100s 上进行训练
对，但是去年元公司
公开披露他们购买了大约 400
几千个 gpu 是啊 对的 所以
当然，
再次训练就像大多数一样
为我提供最好的 Instagram 卷轴
对，嗯，或者其他什么，我的意思是我们
可能会产生类似的成本
2,000 GPU 的拥有成本
集群 10,000 就像那里一样
不同规模的公司可以
负担得起这些东西，并且深入寻求
他们的计算分配相当大
相比之下，它是
世界不是开放的人工智能和热带等，但
他们有很多电脑你能
一般情况下，只需缩小即可
谈谈 Hopper 架构
Nvidia Hopper GPU 架构和
h100和h800的区别
就像你提到的互连
是的，你知道 Amper 是
a100 然后 h100 Hopper 对的人
在美国将它们同义使用，因为
真的只有 h100，现在有
h200 对，但同样的事情呃大部分在
中国已经有过两次
不同的出口限制措施
因此最初美国政府限制
在双因素量表中
芯片互连与 uh 触发器
因此任何具有上述互连的芯片
达到一定水平，超过一定水平就会失败
上述某些浮点运算
后来限制了一定程度
政府意识到这是一个
限制中的缺陷，他们削减了它
简化为浮点运算
所以嗯 H h800 有高 flops 低
沟通正是如此，h800
性能与 h100 相同
对的，但是它没有，只是有
互连带宽削减深度搜索
知道如何利用这个你知道嘿
尽管我们被削减了
互连我们可以做所有这些花哨的事情
弄清楚如何使用 GPU
无论如何，好吧，所以就是这样
2022 年 10 月，但
2023年 2023年底 2024年实施
美国政府禁止h800
顺便说一下，这个 h800 集群
这 2,000 个 GPU 甚至没有被购买
2024年，是的，它是在202年底购买的
嗯，他们只是得到了模型
现在就好了，因为这需要很多
研究等 um h800 被禁止，现在
有一款新芯片叫 H20
H20 只在翻牌时被削减，但
互连带宽相同，并且
事实上从某种程度上来说它比
h100，因为它有更好的内存
带宽和内存容量
你知道 Nvidia 正在
政府的约束
然后得到构建最好的
可能是中国的 GPU，我们可以利用这一点
实际切线，我们将回到
硬件就是哲学
出口动机
控制什么啊 达尔阿马德
发表了一篇关于出口的博客文章
控制他提出的案例是，如果人工智能
变得超级强大，他说
2026 年我们将拥有 AGI 或超级强大的人工智能
这将产生重大影响
无论是谁建造它，都会有一个
显著的军事优势等
因为美国是一个
民主，正如他所说，中国是呃
专制的或有专制的
你想要的单极世界
超级强大的军队
人工智能是一种民主，是一种
更加复杂的世界
从地缘政治角度来看，当你有两个
拥有超强人工智能的超能力和
一个是独裁者，所以就是这样
他做到了，所以我们想呃美国
美国希望利用出口管制来
放慢速度，确保中国不会
做这些巨大的训练
可能需要运行
构建 AGI 这是非常抽象的，
认为这可能是一些
人们描述出口管制是这样的
超级强大的人工智能
谈到训练跑步的想法
世界上没有多少地方有中国
我认为无法训练 AI 模型导出
控制正在打击的数量
计算或计算密度
中国可以拥有，如果你想想
人工智能生态系统
这些人工智能公司的收入数字
右上方的 AI 使用情况
继续增长更多的 gpu 正在
推断很大一部分出口
控制它们是否起作用只是
中国可以运行的人工智能数量是
会低得多，所以
训练侧深度搜索 V3 非常棒
例如你有一个非常专注的例子
仍能到达边境的队伍
这 2,000 个 GPU 上的 AI 并不是
世上很难有人能全心全意
他们仍然会拥有这些 gpu
他们仍然可以训练
但如果要有一个巨大的
如果你有强大的出口能力，那么你就可以拥有人工智能市场
控制，你想有一个100,000
gpu 只是提供相当于聊天的功能
GPT 卡斯特有良好的出口控制
也使得人工智能可以
用得少得多，我认为这是一个
比尝试更容易实现的目标
辩论什么是 AGI，以及如果你有
这些极其智能的自主
AIS 和类似的数据中心是
可能会在这些中运行的东西
美国的 GPU 集群，但
在中国，某种程度上不训练
模型实际上没有做正确的事情
像TR那样有个模型那个东西
达里奥所说的是
该模型的实施一次
经过培训后创造了巨大的经济
军事增长大幅增加
能力大幅提升
人民生产力的改善
随心所欲地生活
将超强大的 AI 引向你可以
但这需要大量
计算正确，所以美国政府
有效地说了“嗯，和和和”
永远正确就像火车训练一样
始终是总计算的一部分
嗯，你知道我们提到了 400,000
gpus只有16,000个骆驼右所以
meta 所占的百分比
现在推断这可能是
正在尝试的推荐系统
改变我们的思维，让我们花更多的时间
并观看更多广告，或者
或者是为了超级强大的人工智能
这就是做有成效的事情
与我们的具体用途无关
知道经济体系决定了这一点
可以交付任何
无论我们想要什么，而对于中国
对的，你知道，你知道出口
限制很大你永远不会
能够切断一切
这就是我认为的
美国非常理解
政府啊，你不能削减
一切都好，你知道，他们会
生产自己的芯片，并且他们
尝试制造自己的芯片
比我们的更糟糕，但你知道这是
关键是保持距离
对，嗯，因此在某个时候
你所知道的人工智能
经济增长这真的很愚蠢
正确的切断方式，你知道
高科技并从中赚钱，但是
在超级人工智能出现的世界里
然后开始创建
社会发生重大变化
所有人工智能领导者和大型科技公司
公司相信我认为超级强大
人工智能将彻底改变社会
因此这种复合效应
计算上的差异确实
重要的是有一些科幻小说
其中 AI 是 T，就像测量
的力量就像多少力量
交付计算权利或多少
呃，你知道这是一种
思考什么是
经济产出就是有多少权力
你应该把目标对准那个人工智能吗
以此来讨论推理模型
这可能是可行的
人们可以实际看到的东西
因此即将出现的推理模型
与 R1 和 o1 一起设计
使用更多的计算，有很多 Buzzy
人工智能社区对此的看法
测试时间计算推理时间计算
不管怎样，但 Dylan 的研究很好
你可以从这里了解具体
当你训练一个
模型你可以看看
训练时使用的计算量和
推理时使用的计算量
这些推理模型正在
推理比做更重要
12 月份秋季的复杂任务
他们的开放人工智能宣布了这个03模型
在人工智能中还有另一件事
行动要快，我们收到公告和
发布公告本质上是
博客文章，你自我表扬
你说你做了一些事情
发布的 R 模型在那里
有论文等等，所以开放人工智能
宣布03我我们可以检查03迷你
可能在录制时就已经出问题了，但是
这并没有真正改变重点
突破性成果
有一个叫做 Arc AGI 的任务，
抽象推理语料库是一项任务
对于通用人工智能
Fran chle 就是那个
这是一篇多年前的论文，这是
辉煌的基准和数字
openai 03 解决这个问题的方法是使用
一定数量的样本
API API 具有像思考努力和
他们使用的样本数量为一千
样本来解决这个任务，它来了
是
比如每个问题 5 到 20 美元
你实际上是在投入
数学难题，然后它接受命令
美元来回答一个问题，而这
如果要实现这一点，需要进行大量的计算
在美国公开赛上起飞 AI 需要很多
推理的 gpu 来捕捉这一点
他们有这个嗯开放AI聊天gbt Pro
每月 200 美元的订阅费
Sam 说他们正在亏钱
意味着人们燃烧了大量
我已经注册了
我玩过它，但我没有
我认为我是一个高级用户，但我使用它
就像是
具有中等实力的中国公司
专家控制总是会有
漏洞可能无法解决所有问题
如果 03 的主要结果是
出色的编码性能
如果这反馈给人工智能公司
能够更好地进行实验
大概这个想法是为了
AGI 占计算机的很大一部分
将用于本次测试时间
用于 AGI 推理的计算机
走进一个房间，思考如何
统治世界，你知道
2.7 小时后回来，这就是
要用很多电脑这是
人们喜欢 CEO 或开放的领导者
人工智能和人类学谈论的是
您提供的自主 AI 模型
给他们一个任务，然后他们在
我认为我的个人背景
AGI 的定义要简单得多，就像我
我认为语言模型是一种
AGI 和所有这些超级强大的东西
下一步，如果我们能得到这些
但语言模型有很多
在很多领域都有价值，这是一个普遍的
对我来说，但下一步
独立存在的代理事物
他们可以做不在
训练数据是少数展望
这些人工智能公司正在推动
我认为这里的术语是 Dar
Dario 使用了超强大的 AI，因此
同意你关于 AGI 的看法，我认为我们
已经有类似的东西了
艾伦
toring 肯定会说是 Agi，但是
他指的是曾经
那么你将拥有
具有重大军事和地缘政治意义
比其他国家更有优势，所以
一样
你可以问它如何煎煎蛋卷，
他对自己的看法更加积极
论文爱与恩典的机器我
读这个我没有足够的
物理科学背景来衡量
我到底有多自信，人工智能是否能够
彻底改变生物学但我很安全
人工智能将加速
任何计算的进展
科学，所以我们正在深入研究
在这里搜索主题呃离题
让我们继续
深度优先搜索
呃你说你们都感觉到
AGI，所以你是什么
时间表 达里奥 2026 年超级
强大的人工智能这就是你知道的
基本上具有代理性，
真正的安全威胁，AGI 级别
你的时间表是什么 我不知道
喜欢赋予特定能力
因为预测特定能力
什么时候非常困难，我认为主要是如果
你会说我感觉到
我预计 AGI 将继续快速增长
在接下来的几年里取得了令人惊讶的进展
年，所以像 R1 这样的
Deep seek 让我很惊讶，因为
我期待出现新的范式
可以取得实质性进展的地方
深度搜索 R1 让人很不安
因为我们正走在这条路上
有了聊天 gbt，就像是得到了
越来越好 越来越好
更好，然后我们就有了新的方向
为了改变模型，我们采取了
像这样迈出一步，我们就像迈出了
看起来非常快
St 斜率，然后我们只需
采取更多措施，就像真的
当你迈出这些重大步伐时，你会感到不安
我希望这种情况能继续发生
看到我试过打开我操作员我
尝试过 CLA 电脑使用，但没有找到
但我理解这个想法，但只是
很难预测
突破将带来一些成就
我觉得这更
我们可能会取得突破
工作和我们不知道的事情
他们会像其他人一样
希望经纪人达里奥有非常雄辩的方式
描述这个我只是认为
就像会有更多
所以就像只是期望这些事情
来吧，我要试着把你钉住
精确到 AGI 时间线上的某个日期
就像核武器时刻
地缘政治
舞台上有一个真正的像你知道的 CU
我们正在谈论出口管制
你认为即使扔掉一个
你认为那将是什么时候
对我来说可能要到 2030 年以后
我不会，因为这就是我想说的
定义这项权利，因为对我来说
几乎已经发生了
看看印度和巴基斯坦的选举
人们接到人工智能语音电话后会认为
他们正在和政客交谈
制定的人工智能传播规则
在拜登的最后几周
管理员，看起来像特朗普管理员
将继续，甚至可能
加强限制云计算和GPU
销售到甚至没有
与中国有关，就像这样
葡萄牙和所有这些都像正常的公司一样
国家需要批准
来自美国名单，比如葡萄牙和
就像你知道就像就像所有这些
盟友国家
新加坡就像他们一样
我们有 f35，但我们不允许他们购买 gpu
就像这对我来说已经是
就像你很清楚的那样
只是意味着美国军方
对这项新技术非常紧张
这并不意味着技术
已经在那里了，所以他们可能只是
他们非常谨慎地对待这件事
不太明白，但这是一个
非常好的观点，有点像rooc
召唤大量半智能机器人
可能是一种武器，可以做很多事情
我的意思是
大量关于你知道的讨论
2016 年选举类似剑桥分析
以及所有这些东西俄罗斯的影响
意味着世界上每个国家
将内容推送到互联网上，并且
他们想要的叙事就是这样
每个人都有技术能力
无论是俄罗斯、中国、美国、以色列等等
是的，你知道人们正在推动
互联网和大众的观点
语言模型降低了
听起来很聪明的 Lang
有一些研究表明
分布实际上是
语言模型的限制因素
尚未失踪
信息
尤其喜欢改变方程式
互联网仍在继续
认为博客 AI 有骗人的功效
我的一些朋友在那里打印
写这些东西以便进行研究
就像每个人都默认
假设，我本以为
同样的事情是错误的信息
语言方面并没有变得更糟
我认为互联网方面的模型
人们所发布的帖子和事物
测量结果并不是指数级的
增加或极其
在你谈论的事情中是可衡量的
关于语音通话等
就像这样，
更难衡量，所以
有些事情现在还不能说
我认为这就像政治
网络的不稳定性非常
它受到许多研究人员的监控
看看发生了什么，我认为
你问的是 AGI 的事情
如果你让我给一年时间，我将会
比如，好吧，我有人工智能首席执行官这么说
他们说要花两年时间
而我认为他们是这样的
达里奥·人类曾想过
我需要接受他们的
认真说话，但也明白
他们有不同的动机，所以
我想再加几年
这就是你得到类似的东西的方法
我认为是到 2030 年或 2030 年之后
在某种程度上我们有能力
达到某个点，任何一个人
可以说哦，好吧，如果我可以利用
持续一段时间的这些能力
这是 Agi 权利叫它 2728 但是然后
实际运营成本
能力是的，这将是我的
如此极端以至于没有人能够
实际上是大规模部署它
实际上彻底改变了
弹指一挥间，经济
所以我不认为这会是件容易的事情
手指力矩的物理约束
相反，这将是一个你知道哦
功能已经存在但我无法部署
它到处都是正确的，所以一个一个
简单的例子可以追溯到
2023年是你知道和gp4在一起的时候
出来后大家都惊呆了
关于搜索权的困惑出来了
如果你做了成本像嘿
将 GPT3 引入到每个 Google 中
搜索就像哦好吧这只是
就像物理上不可能实现的
对的，当我们向前迈进
就像回到测试时间计算
正确的事情是查询你知道你问
聊天 GPT 一个问题它花费几美分吧
最强大的聊天模型
有权得到查询以解决
虽然弧AGI问题成本5到20
美元对，这是这是一个
它只会从那里上升，这是一个
th000 10,000 X 成本因素差异
回答查询与执行任务
AGI 的任务并不像
就像在某种程度上它很简单嗯
你知道，但它也像
我们想要一个好的 AGI 报价的任务
我们今天所拥有的可以做 Arc
三年后 AGI 可以做很多事情
更复杂的问题，但成本
以千为单位
成千上万的
美元的 GPU 时间，而且根本无法
有足够的力量 gpu 基础设施
操作这个并因此转移
世界上的一切
手指，但那一刻谁能
构造控制并将 AGI 指向
任务，所以这是在 Dario 的帖子中
他说，嘿，中国可以有效地
并且比我们更快地指出他们的 AGI
执行军事任务时，他们
在很多方面都更快地采用
某些新技术融入到他们的
军事权利，特别是关于
对于无人机来说，美国可能有一个
你知道大空气的长期存在
你知道战斗机之类的东西
但当涉及到不对称
他们有无人机等武器
完全超越了美国和
西方和对达里奥的恐惧
我认为指出的是
是的，我们将拥有 AGI
商业部门啊美国军方
无法快速实现
中国军队可以而且他们可以
将所有资源用于
在军队中实施
因此解决你知道军事
物流或解决其他问题
类似于虚假信息的方面
针对特定的人群，所以他们
可以改变一个国家的政治或
类似的东西
就像灾难性的，你知道的，美国
只是想让你知道，因为这将是
更加资本化地分配
追求最高的回报
收入可能像建筑
你更了解工厂或者其他什么
我所见过的一切啊人们的
直觉似乎在机器人技术上失败了，所以
你有这种普遍的乐观精神
我在自动驾驶汽车上见过这种情况
人们认为这是一个更容易的问题
这与这里的无人机类似
理解得不太清楚，但我已经
刚刚看到战争的现实
乌克兰和两国均使用无人机
看来人类还远远
超越任何完全自动驾驶
系统人工智能是助手，但人类
驾驶 fpv 无人机，人类
控制大部分，远远远远
优于人工智能系统，所以我认为
我不太清楚我们是否会
随时都有大量自主机器人
很快在军事背景下也许
我能想象的最快的是 2030 年
这就是为什么我说 2030 年是超级
当你拥有大量
大规模机器人集群进行军事行动
行动那时世界才
对我来说开始看起来不同了，所以
我真正担心的是
可能会有网络
网络战争 战争类型的技术
呃从社会工程到实际上
只是一群机器人发现攻击
在我们的代码库中关闭
P 网格之类的东西，它可以
成为任何给定事物之一
周末或某些时候停电
没人知道为什么，世界发生了变化
永远只是两个人停电
在美国各地
将导致谋杀
混乱，但恢复出口管制
你认为这有用吗
方式
呃控制权力的平衡
在人工智能背景下的地缘政治
我认为回到我的观点
如果你相信我们处于
经济增长和变革的阶段
过去 20 年来我们一直处于这样的境地
出口管制是绝对
确保中国长期获胜
如果你不相信人工智能
将做出重大改变
未来 10 年或 5 年内
五年时间表是
更多的高管和
比如人工智能公司，甚至大型科技公司
公司相信，但即使 10
你知道时间表是合理的，但是
一旦你得到嘿这些这些
时间线低于这个时间段
那么唯一的办法就是创造
相当大的优势或劣势
美国与中国的对抗在于如果你限制
计算，因为 Talent 并不是真正
限制权利的东西
中国可以说拥有更多的人才
更多的 STEM 毕业生，更多的程序员
美国可以借鉴世界人民
你知道它的作用
人工智能行业的外国人很多
这些人工智能团队都是没有
美国护照 是的 是的 我的意思是很多
他们是中国人
搬到美国吧，这就是
太棒了，这正是我们想要的
是的，但是天赋就是其中之一
但我不认为这是
对我们或
不只是是否
现在计算，即使在计算上
当我们看筹码与
数据中心对中国有
前所未有的建设能力
荒谬的力量总和 Clockwork 正确
他们总是在建造更多
他们有钢厂
就像单独大小一样
整个美国工业都如此，他们已经
耗能达千兆瓦的铝厂
以及千兆瓦的电力，当我们
讨论什么是最大的数据
右中开眼使这个巨大
关于星际之门的公告
那里不是，就像一旦它
几年后将完全建成
2 吉瓦的电力权利，这是
仍然比你知道的最大
在中国的工业设施
中国如果想建造
世界上最大的数据中心
可以访问芯片，所以
不只是时间问题
如果不是那么他们的工业
产能远超美国
正是制造的东西
为什么为什么他们会长期如此
制造芯片 芯片是一种
我更专业一点
具体指数据
中心右芯片晶圆厂占据巨大
不要误会我的意思
呃，那不一定是门控
因素有门控因素如何
快速建造的人可以建造最大的
今天在美国集群是权力
而是现在是否能够成为权力
发电 输电 呃
变电站，你知道所有这些
各种各样的变形金刚和所有这些
建设数据中心
是否都限制了美国产业
能够建造越来越大的F
培训系统以及部署
我认为推理计算越来越多
我们需要明确说明为什么
现在是那些不认为
关于这一点，因为本质上
出口管制 你这样做
中国无法制造或获得尖端技术
芯片和想法是如果你的时间
这个错误的中国正在倾注大量的
把资金投入到芯片生产中，如果
如果你的时间不对，他们就会
提高生产能力
能量容量，并弄清楚如何
生产芯片并拥有更多产能
比世界其他国家
芯片，因为每个人都可以买到
准备把他们的中国芯片卖给
他们可能会补贴他们，
因此如果人工智能需要很长时间
变得有区别，我们已经击碎了
美国财务表现
公司 Nvidia 可以出售较少台积电
不能卖给中国，因此我们
因此对喜欢的需求较少
继续推动生产周期
这就是时间背后的假设
时间少于 10 年或 5 年
到右上方的几年中国将获胜
由于这些限制长期
除非人工智能在短期内做一些事情
我相信人工智能会做的术语你知道吗
对社会做出巨大改变
中短期内对吧嗯所以这就是
那是一个巨大的解锁器
甚至今天如果兴坪
决定让你知道
规模丸对呃即决定
缩放定律才是最重要的
就像美国高管萨莎
纳德拉和马克·扎克伯格以及和和
Sundar 和所有这些美国高管
最大、最强大的科技公司
已经决定了他们的规模pild和
他们正在构建多千兆瓦数据
无论是在德克萨斯州还是
路易斯安那州或威斯康星州无论何处
他们正在建造这些巨大的
花费相当于其全部成本的东西
数据中心支出预算
全球范围内的一个地方就在那里
他们明年的承诺
年复一年，等等，所以他们如此
相信这就是
是他们正在做的事情，但如果中国
决定他们可以比
我们，但这是
限制是否出台尚不清楚
中国作为一个整体决定了你
从最高层知道这一点
是美国有权优先考虑的事情
你知道你看到特朗普谈论
深度探索和星际之门
同一周，所以他和拜登
End Men 也有很多讨论
关于艾等等呃很明显
他们只是在最后才想到这一点
本周深度探索满足了第二个
就像他们已经
甚至没有满足右上角他们还没有
遇到G她还没有放下和和和
他们刚刚发布了一项补贴
万亿 R&B 呃，大概是 160 美元
十亿美元，接近
像微软和元和
谷歌今年合并了
就像他们他们是他们是
直到现在才意识到这一点，但那就是
出口限制出台，并表示
嘿，你不能，你不能发货最多
强大的美国芯片到中国呃你可以
发行精简版 你可以 但不能
向所有人运送最强大的芯片
我们所知道的这些国家
打算把它租给中国，你必须这样做
限制数字的权利和工具
制造设备也一样
工具所有这些所有这些不同的
但源于艾，然后是什么
下游可以在人工智能中减慢它们的速度，并且
所以整个半导体
限制你读它们他们非常
显然这是关于人工智能和军事民事
技术融合就在这里
非常清楚，然后从那里开始
哦，我们禁止他们购买
比如光刻工具和蚀刻工具
和沉积工具，哦，这个随机
就像你知道随机子系统一样
公司就像小权利一样，为什么
我们是否应该禁止这些，因为所有这些都
美国政府已决定
对人工智能系统至关重要，我认为
点就像从 7 过渡
纳米到 5 纳米芯片，我
我认为是华为拥有了 7
几年前的纳米芯片
几乎引发了另一场政治混乱
就像这一刻，然后就像 asml
深 euv 那是什么样子的极端
紫外光刻技术
在芯片上什么Nathan的
指的是2020年华为发布的
他们的 asend 910 芯片啊，这是一个 ai
第一个基于 7 nmet 的人工智能芯片
谷歌在 Nvidia 之前就这么做了，而且他们
将其提交给 mlpf 基准，
是行业标准
机器学习性能基准
嗯，而且它做得很好，而且
最好的筹码在提交的权利
这是一件大事，嗯
特朗普政府当然禁止了
2019 年禁止华为
从台积电获得 7 纳米芯片，
因此他们必须切换到使用
内部国产芯片
这是许多人多年来的挫折
多家公司已实现 7 纳米
芯片，问题是我们不知道
知道多少
华为正在补贴生产
英特尔等芯片制造商已经制造了七
不赚钱的纳米芯片
诸如此类的事情，所以这就是
全部反馈回经济引擎
出口管制，所以你是说
目前西冰还没有感受到
AGI，但感觉就像深度寻求
时刻 是的 可能喜欢 可能
现在正在开会，他要去哪里
开始穿同样的 T 恤，
事情会升级，我的意思是
像这样他可能上周就醒了
右图：Leon Fang 会见副主席 Vice
第二个指挥员，他们有一个
会议，然后第二天
他们宣布了人工智能补贴，
万亿 R&B 是正确的，所以这是可能的
这一刻深深的寻求确实是
冷战的开始，这就是
很多人都担心
人工智能领域的专家们担心这是
正在走向冷战或者已经走向冷战
但那里不是深深的寻找错误
但有很多因素
聚集在爆炸的地方
意味着这一切都与停止有关
可能有点低，但就像 Mass 一样
最终发生的歇斯底里
导致 Shing Ping 开会和
意识到这个想法，美国
政府于 2022 年 10 月 7 日实现
在聊天GPT发布之前
10 月 7 日限制解除
震惊了所有人，非常
显然针对的是人工智能，每个人都喜欢
你到底在干什么？
当时已经出局，但不是悲剧 BT 是的，但是
不是悲剧所以开始
像 gen 可以做什么这样的抱怨
社会，但我认为很明显
至少像国家安全委员会一样
以及那些人
如此寒冷的世界将走向何方
正在发生的战争，那么有没有
担心呃出口
控制推送
中国将采取军事行动
台湾这是这是巨大的风险
你越是把中国推得远
获得最前沿的信息
美国和全球技术公司
他们更有可能说
因为我无法访问它，所以我也可以
就像没有人应该访问它一样
还有一些很有趣的
你知道这项权利的各个方面
中国城乡差距是
其他的嗯他们有男性和女性的出生
无与伦比的比例，
你知道如果你看看中国大部分地区
看起来比例还不错，但是
当你看到农村的单身男人时
中国的比例是30比1，嗯，
这些都是被剥夺权利的人，对吧
就像美国有一个
像中国一样，非自愿独身者问题
只是他们的命运以某种方式或削减
压碎了你用这些做什么
人，同时你不是
允许访问最重要的
技术至少美国是这么认为的
中国可能开始认为这是
最重要的技术呃
开始向其投放补贴
他们认为电动汽车和可再生能源是
他们主导的最重要的技术
现在他们开始
他们开始思考这个问题
关于半导体，你知道
2010 年代末和 2020 年代初以及现在
他们一直在倾销资金，而且
迅速追赶，嗯，他们正在
对人工智能也做同样的事情，因为
他们很有才华，对吧
问题就像什么时候什么时候
这什么时候什么时候会打破
如果中国认为这是
嘿，如果他们不这样做，他们可以继续
拥有访问权限并开始真正的热门
战争右翼接管台湾或尝试
以某种方式颠覆其民主，或
封锁它会伤害其余的
世界远远超过伤害他们这个
他们可能会做的事情
对的，这也是在推动他们
嗯，可能对吧
不是一个地缘政治家，但你
知道这是很明显的，世界
和平制度和类似的贸易就像
对于经济学来说非常棒，但是但是
在某个时候它可能会破裂，对吧
认为我们应该评论一下
为什么中国经济会受到
我认为他们的出口量很大
美国购买如此之多，就像
就像他们的
经济也好他们也只是喜欢
无法导入原始
来自世界各地的材料
对，美国会关闭
直接来自马拉卡，就像你知道的
与此同时，美国整个
可以说，几乎所有的 GDP 增长
自 70 年代以来，美国一直
要么人口增长，要么技术正确
嗯，因为你知道你的生活
今天并不比
80 年代科技界以外的人
对的，你仍然知道你知道汽车
它们都含有半导体
无处不在的冰箱半导体
到处都有这些有趣的故事
关于俄罗斯人如何拆解
洗衣机，因为他们有
某些像德州仪器芯片
然后他们可以重新利用并
喜欢他们的反导弹
导弹之类的东西，比如他们的 S400 或
您想了解更多有关此内容的信息
但呃，有很多类似
半导体的一切都是如此
与我们生活的方方面面密不可分
你能解释一下台积电在
半导体的故事，呃也许
美国如何才能打破
我不认为依赖台积电
必然打破依赖我
我认为这是让台积电
在美国建造呃，但所以所以采取
退一步右台积电生产大部分
世界上的芯片尤其
Foundry 方面，你知道有一个
许多公司都建立了自己的
芯片呃三星英特尔嗯你知道圣
微型德州仪器你知道模拟
设备所有这些类型的公司
建立自己的芯片和 XP，但更多和
这些公司中更多的是外包
曾为台积电工作多年
几十年来你能解释供应
那里有链，台积电大部分都在那里
制造方面当然如此
历史上，供应链是公司
他们会制造自己的芯片
你知道它是一家公司成立的
他们会制造自己的芯片，然后
他们设计芯片并制造
随着时间的推移，运送并出售
变得非常困难，因为成本
建造晶圆厂的成本继续增加
当然每一代
技术 搞清楚技术
因为这非常困难
不管怎样，只是美元和
忽略你所需的美分
知道说嘿是的我有所有的
技术能力，这真的
顺便说一句，很难做到这一点
英特尔的失败，三星的失败等等，但是
如果你只看花的钱
打造下一代 Fab it
像你一样不断成长
知道莫尔斯定律有芯片的成本
每两年有一个单独的
就像是把
每隔几年，晶圆厂的成本就会增加，
所以你看一个前沿晶圆厂
今天将会盈利
构建你知道的三纳米芯片
或未来的两纳米芯片
这将花费 3040 多美元
十亿，嗯，这只是
就像象征性的金额
这就像是基础积木，
您可能需要构建多个
是的，所以当你看到
你知道，在过去的行业里
回到 20 30 年前有 2030
能够建造最多
先进的芯片，然后他们就会
自己设计并出售
是的，所以像 AMD 这样的公司会建立
他们自己的芯片，当然英特尔
他们非常
但 IBM 将建立自己的
芯片，你知道你可以继续
所有这些公司都建造了
他们自己的筹码慢慢地不断下降
就像苍蝇一样，那是因为
台积电做了正确的事，他们创建了 The Foundry
我不会
设计任何芯片我都打算
相反制造商芯片其他
人们嗯，他们的早期之一
客户是 NVIDIA 对 Nvidia 是
是唯一一家半导体公司
这是值得的，你知道这是做得更多
超过十亿美元的收入
是在铸造时代开始的
其他所有公司都在此之前成立
并且曾经有过 Fabs，
事实上非常不可思议，嗯，你知道
比如 AMD 和英特尔
博通就像每个人都有晶圆厂一样
某个点或者你知道BR你知道一些
像博通这样的公司就像
各种合并或合并
但即使在今天
博通拥有正确的晶圆厂建设方式
iPhone 上的 RF 无线电芯片
科罗拉多州 对于 Apple 来说
就像那里有这些
公司有晶圆厂，而且大多数
他们把它们扔掉或卖掉了
或者它们被卷入了什么东西
否则现在每个人都依赖台积电
包括英特尔他们最新的PC
芯片采用台积电芯片，对，它也采用
有些是英特尔芯片，但它使用台积电
你能解释一下为什么代工厂
模型对于这些来说非常成功
公司为什么为什么为什么他们要去
具有规模经济
我的意思是就像我刚才提到的
建造一个工厂的成本太高了
研发非常困难，当你
看看这些公司
有自己的垂直堆栈
一个过时的过程，就像好的一样
我对每一个具体的事情都进行了高度定制
芯片权，但正如我们经历的
过去 50 年的历史
多年的电子和
半导体你需要越来越多的
专业化权利因为莫定律
已经死了嗯达德缩放已经死了IE
芯片的进步并不仅仅是为了
您知道的来自制造业的免费权利
你必须做出真正的建筑
创新是正确的，谷歌不仅仅是
在 Intel CPU 上运行以提供 Web 服务
他们有 YouTube 芯片，他们有 TPU
他们有像素芯片，他们有宽
你知道的，各种各样的芯片
创造所有经济价值
谷歌正在运行，你知道它的
运行所有的服务和其他东西，
这只是谷歌，你可以
了解该行业的任何一家公司
就像这样，右边的汽车包含
5000个芯片你知道200种不同的
它们的种类繁多，这些都是随机的
特斯拉车门把手上有两个芯片
对，就像是荒谬的嗯和
这是一个很酷的门把手，就像
你知道你不会考虑这个，但是
就像有两个真正的芯片一样
无论如何，一分钱就像筹码一样
所以当你有更多多样性的时候
随着你拥有更多专业化芯片
需要和晶圆厂的成本继续
为了成长，你需要一个激光
专注于建立最佳流程
技术，并使其尽可能灵活
有可能，我认为你可以简单地说
Fab 的成本上涨了，如果
你只是一个小玩家，
你不会吃的薯片类型
有偿还成本的需求
而 Nvidia 可以有很多
并汇总所有
这个需求集中到一个地方，然后
他们是唯一一个
有足够的钱来建造芯片来购买
接下来建造下一个工厂，所以这是
为什么他们公司进展缓慢
被杀，因为他们有
10年前一款能赚钱的芯片
并且足够好，但建造成本
下一个上升他们可能会尝试做
失败是因为他们没有
钱让它运转起来，然后他们
没有任何芯片，或者他们自己制造
而且太贵了，他们只是
有没有更多的失败点
对，你知道你可以吃一点
与某种相关的过程
就像化学蚀刻或者某种
比如等离子蚀刻或者你知道一些
搞砸了你没有
设计正确，现在整个
公司破产了，你就无法生产芯片
对，非常非常强大
像英特尔这样的公司
风雨如磐，他们仍然
尽管它们确实存在
搞砸了他们的制造六七
但在 AMD 这样的公司
他们几乎破产了，他们不得不
他们的工厂位于阿联酋的穆巴达拉
就这样变成了一个独立的
一家名为 Global foundaries 的公司
是一家代工公司，然后是 AMD
然后能够专注于
回来就像嘿让我们集中注意力
关于制作小芯片和一堆
不同的市场有不同的芯片
并专注于特定的工作量
而不是你知道所有这些
不同的东西，这样你就能得到更多
芯片的多样性
设计芯片的公司比以往任何时候都多，但是
你拥有的公司比以往任何时候都少
正确制造它们，这是
这就是台积电发挥作用的地方，他们
他们就是最好的
他们是客户
专注，让你轻松
制造你的芯片，他们拿走所有
这种复杂性和尝试
抽象出很多东西
他们赚了很多钱，他们没有赚到
疯狂的金钱，但他们赚了很多钱
他们能够汇总所有
这一需求，并继续建设
下一个 Fab 下一个 Fab 下一个 Fab 所以
为什么台湾对台积电如此特殊
那里发生的事情可以复制吗
在美国境内，所以有
我想说的是
是的，但有些方面我会说不是，嗯
台积电遥遥领先，因为呃前任你
认识德克萨斯州高管Morris Chang
Instruments 呃没有晋升为首席执行官
然后他说，算了，我要走了
建立自己的芯片公司吧，他
去了台湾，让台积电做对了
还有更多的故事
嗯，所以他可能是德克萨斯人
乐器可能是你
知道可能是台积电，但德克萨斯州
半导体制造公司
对的，而不是你知道德克萨斯州
仪器正确，但你知道
那里有整个故事，但是
我的意思是坐在德克萨斯州这里
听起来像是一个人类的故事
升职只是辉煌的
莫里斯改变了你知道我不会
但也有一个
不同程度的喜欢怎么样这个
工作正常，所以
台湾你知道像数字顶部
毕业生比例
最好的学校，是
其中百分之几都去台积电工作
是的，猜猜他们的工资是多少
他们的起薪是 8 万美元
7万美元，对吧
像优秀毕业生一样起薪
美国是正确的，不是不是顶部，是顶部
毕业生正在创造数百
谷歌的数千美元
亚马逊，现在我猜开放的人工智能
世界上的对吧嗯所以有
存在着很大的分歧，比如
社会最富有的 1% 的人在做什么？
他们要去哪里呢？因为
经济原因对吧英特尔从未付款
那疯狂的好权利嗯和它
对他们来说没有意义，对吧
这是一方面，
最好的第二个是职业道德
就像你知道我们喜欢工作
你知道你工作很努力，我们也工作很努力
但到了最后
你知道什么时候什么时候什么什么
是时间和工作量
你在做什么？Fab 需要什么
正确的 Fab 不是在家工作
他们是你进入Fab和
艰苦的工作，嗯，有，有
嘿，如果有任何程度的振动
地震发生时震动
机器，它们就是你所知道的
要么你已经破碎了，要么你已经报废了
你的一些作品，然后在许多
好像没有校准
正确所以当台积电时
最近发生了地震
地震台积电没有打电话给他们的
员工他们只是他们只是去
太棒了，就像他们刚出现一样
停车场被挤爆，人们只是
进入 Fab 并修复它
就像手臂一样，就像蚂蚁一样，对吧
就像你知道一窝蚂蚁
女王不会指挥他们做什么
蚂蚁只知道它就像一个人
只专注于这一项任务，
就像你要拿这个
工具，你就是这个领域最好的人
世界，这就是你要做的
你一生要做的就是这一项任务
在 Fab 就像一些特别的
化学与纳米制造合二为一
工具系列不断获得
迭代，是的，就像
像特定的等离子边缘去除
二氧化硅，对，这就是你
专注于你的整个职业生涯，就像
如此专业的事情，所以
不像任务是可转移的人工智能
今天很棒，因为人们可以
像半导体一样捡起来
制造工艺非常古老，
没有一种材料是困难的
在网上让人们轻松阅读
学习正确论文非常密集
而且需要很多
经验学习，因此它使得
进入门槛也高得多
当你谈论嘿你拥有一切
这些超级专业人士
他们每周工作80小时
在工厂里，在工厂里，如果
任何出错的事情他们都会去出现
在半夜，因为一些
地震他们的妻子就像有
地震他说很好我要走了
去 Fab C 你会吗
就像美国人那样做对了
就像这些事情就像什么
你知道我猜是例证
比如为什么台积电现在这么棒
在美国复制它呃我们不要
忽略英特尔是领导者
制造超过 20 年，他们
首先将每项技术推向市场
除了紫外应变硅高 K 金属
盖茨 finfet 嗯你知道你的名单
不断地发展技术
英特尔首次将其推向市场
最多的钱来自嗯和和和
规模化生产 第一 最好 最高
利润合并是正确的，所以我们不应该
忽略英特尔做不到这一点
文化已经崩溃
对，嗯，你投资错了
他们拒绝 iPhone 的事情
他们有各种各样的东西
关于你知道的管理不善
晶圆厂对设计的管理不善
锁定权，同时所有
这些才华横溢的人，就像
5万个博士学位，或者硕士学位
一直致力于特定的
化学或物理过程或纳米
几十年来的生产工艺
俄勒冈州他们仍然在那里
创造出令人惊叹的作品就像
到达最后一英里
高产量
设计可以制造数十个
以及数百种不同的芯片
你知道，这对你来说是件好事
经验已经破裂，你知道
这就是客户体验
就像人们会
说英特尔在 21 世纪太夸张了
2010 年代他们只是以为
比所有工具人都好
哦，我不认为这是
足够成熟，他们就像啊你
只是不知道我们知道这种
的事情会发生嗯，所以可以
美国把它带到呃美国能带
尖端半导体制造
对美国 Ematic 来说，是的，我们是
是的，就像亚利桑那州一样
随着时间的推移变得越来越好
台积电已经建造了大约 20%
5 纳米的容量
美国现在还远远没有达到
够了吧呃你知道20%的容量
在美国就像什么都不对，嗯，
此外这仍然取决于
台湾现有权利全部有排序
分离它的重要方法
有研发，而且产量很大
制造 有 有
实际上有三个地方
世界上正在做前沿
研发有 sinu 台湾有
俄勒冈州希尔斯伯勒有乒乓球
pong pongyang uh 韩国 对 这些
三个地方正在走在前沿
为世界其他地区提供研发
目前的边缘半导体
制造业可以更加分散
总体来说，嗯，这有点像
这种二分法存在于
谁真正修改了流程
谁真正在开发下一个
第一代人正在改进它们
cchu 是 Hillsboro 是 pongyang 对吧
不是剩下的这些，你知道
像亚利桑那这样的工厂，对吧？亚利桑那是一个
镇纸如果如果因为你出现了
你知道这个星球的面貌
在 一年之内 几年之内
亚利桑那州将停止生产
这实际上非常关键
我喜欢说的一件事是，如果我
有几枚导弹，我很清楚
我可以在那里创造最经济的
损害不是针对
白宫对，是研发中心
台积电、英特尔、三星的研发中心
然后是一些内存制造商美光
和 HX，因为它们定义未来
SEM 导体的演变和
一切都进展得如此之快，以至于
本质上是研发
这一切都是关于
台积电，所以台积电，你知道你不能
购买不含台积电芯片的车辆
是的，你不能购买冰箱
没有台积电芯片，你就不能
我觉得你
具有讽刺意味的是，可以购买的是德克萨斯州
图形计算器等仪器
因为他们确实生产
在德克萨斯州，但就像在德克萨斯州之外一样
笔记本电脑 任何东西 你 服务器 正确的 gpu
这些东西都不可能存在，这是
没有台积电，而且在许多情况下
它甚至不像你所说的前沿
知道性感5 nmet芯片3 nmet芯片2
neter chip 很多时候就像
一些愚蠢的电源IC就像
就像你知道一些
电压到另一个右边，它就成了
在台积电，这就是中国
投资就像他们可以
建造这个长尾工厂，
技术更为人所知，你不知道
必须解决这些问题
他们正在投资 euv，然后
他们有大量的库存
汽车门把手和随机
这些东西会渗透到这个
整个经济讨论也是如此
他们拥有的比我们多得多，而且
此类物品的供应至关重要
恢复正常生活，所以他们正在做
他们开始投资高端
量产制造商，但他们不是
进行研发，所以他们进行研发
他们只是远远落后了，嗯，所以
我想说，就像 2015 年中国有一个
五年计划中他们定义为
2025年，2020年的一些目标包括
比如80%的国内生产
半导体呃它们不是它们是
不会打那个权利明确
但它们确实存在于某些地区
非常非常接近，就像比亚迪一样
可能是第一家公司
世界上不需要使用台积电
Mak 因为他们有自己的FBS
对啊现在他们仍然在制造芯片
得从国外买一些芯片啊
例如像周围
自动驾驶广告能力 CU
这些确实很高端，但至少
就像你知道的，就像内燃机
发动机有 40 个芯片和一辆电动汽车
只是为了控制流量
利率和所有这些事情以及 EVS
甚至更加复杂，所以所有这些
不同的电源和电池
管理控制器和所有这些
他们正在内部采购的东西
嗯，这是
就像中国从 2015 年开始做的那样
至于后缘，它们
在那里获得如此多的容量
右前缘，即这 5
纳米等等
gpu他们仍然落后，这是
美国的限制措施试图阻止
他们在梯子上，但你知道一切
你知道发生了什么，是的，他们已经
放慢了他们的5 neter 3 nmet等，但
他们加速了 45 n 90
纳米功率IC或模拟IC或你知道
我的键盘上有随机芯片
这类东西，所以有一个角度
就像美国的行动一样
这些出口你知道从
出口管制一直如此
煽动性地减缓中国
前沿技术的进展
他们已经转身
加速了他们在其他地方的进步
因为他们知道这是如此
如果美国要
把他们锁在这里，如果他们把我们锁起来怎么办
这里也是在后缘
那么美国可以回去建造它吗
嗯，是的，但这需要很多
我真的认为
彻底变革并完全内包
半导体需要十年时间，
万亿美元是其中的一些也是
文化就像你说的极致能力
我认为，如果台湾的极端职业道德
你有需求，而且钱就在
美国公司所占的份额
需要有人牵手
但我我认为
文化帮助台积电突破并
对他们来说更容易，台积电
大概有 99 万名员工吧
其实并没有那么疯狂
亚利桑那工厂有 3000 名台湾员工
这些人喜欢他们的妻子
就像是的，我们不会有
孩子们，除非我们你注册了
亚利桑那 Fab 我们去亚利桑那州，我们有
我们的孩子那里还有一个日本工厂
同样的事情也发生了
所以这些妻子开车就是这样的
比如这些家伙喜欢去日本
在美国生孩子，而且
就像它是文化的一个元素一样
当然，台湾确实很努力，但同时
就像美国过去做过的那样
现在就可以做到，嗯，你知道我们可以
我说只进口最优秀的人才
世界上如果我们想
移民问题是一个棘手的问题
一个，并且引起了很多争论
但这似乎很荒谬
引进优秀人才存在争议
我不明白为什么
有争议的，这就是
确保我们同意你的方式
和和和喜欢即使你不能
进口那些人我仍然认为你
可以做很多事情来制造大部分
美国如果有钱的话
就像更贵一样
长期盈利，这就是
像芯片法案的背景是
只有 500 亿美元
相对于你知道的一些
你知道可再生能源倡议
在降低通货膨胀率方面获得通过
法案和基础设施法案
总计数千亿
美元，所以喜欢的数量
美国花在
半导体行业
对，嗯，而所有这些其他
国家具有结构性优势
就职业道德而言
工作量之类的
而且也有一些 STEM 毕业生
他们最好的百分位数
嗯，但是他们也有
比如说嘿，有
法律规定的税收优惠，并且
从事法律行业 20 年了
然后然后一些国家
有大量补贴，对吧，中国
大约 2000 亿美元
半导体补贴一年
谈论美国 500 亿美元
就像六对所以
周长或差异
补贴金额也巨大，对吧
所以我认为特朗普
一直在谈论恐吓台湾
最近嗯你知道这有点像
其中一个是这样的哦好吧
你知道也许他不想
补贴美国半导体
显然对台湾征收关税是
要花很多钱才能得到
价格贵得多，但是会改变吗
台积电建设更多晶圆厂的方程式
在美国他就是这样的
定位正确，所以你能布置一下
我们顺便阐述了重要性
令人难以置信，你知道这么多
我们告诉过你，迪伦知道所有
是的，但是好吧你说明了为什么
如果我们留意的话，台积电确实很重要
未来 10 20 年
中美关系似乎
可以去黑暗的地方
冷战升级的冷战或
即使是热战，还是一个好地方啊
从亦敌亦友到合作
在这场比赛中共同努力
理论复杂
游戏呃有什么不同
轨迹我们应该做什么
你认为有什么不同
中美可能的发展轨迹
两国领导人开始
越来越多地感受到 AGI，并看到
芯片的重要性和重要性
我的意思是最终的出口
控件指向单独的
我认为美国已经取得了未来经济
中国领导人清楚，我们
打算控制这项技术
无论全球经济互联互通要付出什么代价
就像整合一样，因此很难
解开那张卡
他们也发挥了同样的作用
限制美国公司为中国提供指导
是的，就是这样，你知道这是
你知道，一段时间以来
你知道有一个
收敛对吧呃但是但是在
至少在过去十年里
向右进一步分支
像我们这样的公司不能进入中国
中国公司不能进入美国
美国说，嘿，中国，你得不到
在某些方面访问我们的技术
以及中国以同样的方式反驳
事情或周围就像你知道他们有
做了一些具体的材料
你知道 Gallum 和类似的东西
他们试图限制美国
其中一家是美国无人机公司
不允许购买电池和
他们有军事客户，
这家无人机公司只是告诉
军事客户喜欢嘿嘿就得到
从亚马逊购买，因为我实际上
身体上把它们弄好，就像
所有这些正在发生的事情
指向进一步的分歧
我完全不知道，如果我们
我们可以手拉手一起唱歌
Kumbaya，但我不知道该怎么做
可能发生的是
分歧
避免战争是好是坏
有可能
制造商芯片的培训条款
人工智能系统实际上可以很好地避免
军事上，这是客观事实
世界上最和平的
曾经有过全球霸权
右翼或区域霸权右翼
历史背景
地中海是 PE 中最和平的地区
罗马人在那里的时候
中国曾经非常和平和战乱
和平时期
王朝不仅拥有锁定控制权
他们自己，以及他们的所有支流
在他们周围，嗯，同样呃
人类历史上最和平的时期
当时美国是全球霸主
你知道几十年后的最后一手资料
我们看到事情开始
与俄罗斯和乌克兰的关系向右滑动
中东正在发生什么
你知道台湾面临所有这些不同的风险
事情开始浮现
客观上极其和平 现在怎么样
当它不是一个全球刃纹时
但显然是两个，而且和你
你知道中国将会是你知道
甚至超越美国
就像有可能对吧，所以这
全球血液循环的变化是我
我不认为会发生像超级
当帝国衰落的时候
这是可能的轨迹
美国他们不会倒下
优雅地右像他们他们没有
通常只是脱离了无关紧要
有很多震动，所以你
知道美国正在试图做什么
保持领先地位，而中国
正在努力成为顶级
位置正确，显然在那里
这里正在萌芽
用最简单的术语来说，
以各种方式成形
包括代理
战争似乎已经发生了
就像我希望的那样
几个世纪的长期和平并没有
看起来局势更加不稳定
国际上处于领先地位，并且
美国当前的任务是
比如，如果我们控制人工智能，如果我们是
成为人工智能的领导者，那么我们和人工智能就可以
大大加快了进度
我们可以维持全球血液
因此我希望
像美国人一样工作和和
你知道有点像好吧我想
这将带来和平
我们呃现在显然周围还有其他人
世界受到负面影响
显然中国人
不会对
位置嗯如果发生这种情况，但你
知道这是现实
正在做什么以及将采取什么行动
正在进行，所以我们可以回去
不同具体细节
硬件有这个漂亮的图形
出口
控制呃其中
呃，哪些 GPU 可以导出
哪些不是，你能
解释一下区别，比如
从技术角度来看
氢
很有希望，所以这是呃，我
我想我们必须像我们需要潜水一样
深入推理方面
那里发生了什么，但是 H20
你知道美国经历了
多次迭代导出
控制右边这个h800在一个
点允许呃回到23但是它
被取消了，然后你知道
deeps 已经建立了自己的集群
他们声称 2K，我认为他们实际上
有很多类似的东西
其中10k，嗯，现在这个H20是
合法允许芯片权利 Nvidia
去年向
中国右派的背景就像五
四五百万个 gpu 对吧
中国 GPU 的百分比
具体来说，H20 相当高，对吧，嗯，你
大概知道 20% 25% 正确 20% 左右 嗯
所以这个H20在一个被阉割了
但实际上它在其他方面有所升级
正确的方法，你知道你可以思考
芯片沿着三个轴排列，用于 AI 右
嗯，你知道忽略忽略软件
堆栈和类似精确的架构
原始规格有浮动
点操作正确失败
内存带宽um IE和内存
容量对啊 IO对内存和
然后有互连右chipto
芯片互连 所有这三个
对于人工智能来说极其重要
系统正确，因为人工智能系统涉及
它们需要大量的计算
移动记忆，无论是
内存或其他两个芯片等等
这三个向量最初是美国
有多重，你知道有两个
控制了其中的一个向量，但其中一个没有
控制失败，
互连带宽最初
控制嗯然后他们说不不
不，不，我们要删除
互连带宽，并使其
一个非常简单的只有失败，但现在 Nvidia
现在可以制造一个芯片了
它减少了失败，而不是你知道
大约是 h100 的三分之一
就在在呃在规格表纸上
性能翻牌嗯你知道
现实世界更接近一半呃
或者可能 60% 是正确的，但是
那么对于另外两个向量来说
对于互连带宽来说也很好
然后是内存带宽和内存
容量 H20 有更多内存
带宽和内存容量比
h100 现在最近你知道我们
我们在研究中削减了 NVIDIA 的
今年 H20 产量下降
他们打算大幅度改变
今年又有200万，但是
他们只是取消了所有的订单
几周前，我们认为这是因为
我们认为他们认为他们要
受到限制，因为为什么
他们会取消所有这些订单吗
H20 嗯，因为他们发货了一百万
去年他们接到了
今年有几百万美元就没了
右为 H20 B20 右继任者
H20 嗯，现在他们都走了，为什么
他们会这样做吗嗯我认为是
很明显，H20 是
实际上更适合某些任务，
某项任务推理正确
推理非常像不同的
你知道当你看
不同的模式权利
预训练就是为了做正确的事
都是关于失败的事情
确实喜欢我们专家的混合体
谈论权衡互联
或者权衡你知道的其他方面
并降低失败率，并且更多地依赖
在互连和内存上，但在
最终一切都失败了
是的，我们谈论模型的方式是
就像他们有多少次失败了一样
所以就像你知道我们谈论哦 gp4 是
2 e25 右二到呃二到25
fth 呃你知道 25 Z 右翻牌右
浮点运算 um
培训是为了培训权利和和
我们正在讨论的限制
呃224对25美国有什么
特朗普最近发布的行政命令
未签名，但嗯，这是嘿 1 e26 一次
你达到了浮点数
您必须通知的操作
政府和我们必须分享你的
结果对我们来说就像
美国政府
必须说对，那就是26，所以
随着我们前进，这是一个
令人难以置信的重要失败是
政府关心的载体
关于历史，但另外两个
向量可能同样重要
是的，尤其是当我们谈到
这个世界的新范式
直到最近才了解到
六个月的正确推理，我们
坚定地理解这三者中的哪一种
维度最适合推理
互连的触发器并不重要，因为
这是多少记忆记忆权 Contex
接下来我们要讨论技术问题
东西很快说有一个有一个
这篇文章中有两篇文章
我可以展示图形
你可能会感兴趣
哦，对于我们正在关注的听众
01 推理架构部分
toomics H 你想如何解释 KV
Cas 在我们讨论这个问题之前我认为
就像最好是好的，我们应该
我们需要经历很多
具体的技术事项
Transformers 让这一切变得简单
因为它令人难以置信
很重要，因为这会改变
模型有效，但我认为我认为
重置正确为什么是为什么记忆如此
重要的是因为到目前为止我们
正确讨论了参数计数，
混合专家你可以改变
许多活动参数与总参数
参数来嵌入更多数据，但
更少的失败，但更重要的是你知道
你知道的另一方面是
去年这场巨大的革命
几年后，Transformer
和注意力机制
注意力机制是模型
理解之间的关系
上下文中的所有单词都是正确的，并且
也就是说，它与
参数本身正确，那就是
这是你必须要做的事情
计算每个 token 的正确数量
上下文中每个单词的长度是 uh
相对而言彼此相连
对的，而且我认为我认为Nathan
应该更好地解释 KV Cas KV Cas
其中一个优化是的
Attention Operator 有三个核心内容
它的查询键和值 qkv 是
你要看的是
你看到的方程是这些矩阵
这些词相乘
查询键和值来自
信息检索背景
查询就是你想要的
获取的值，然后你访问
键和值正在重新
背景不是信息
检索和类似的事情只是
有反向链接很有趣，什么
实际上是当你
进行矩阵乘法
你的矩阵是
上下文长度的大小，因此数量
你放入模型中的 token
并且 KV 缓存实际上是一些
所有压缩表示形式
模型中的前几个标记，所以当
你正在做这件事我们谈论汽车
回归模型可以预测一个
每次从一个 token 开始
你的提示是你问这样的问题
1825 年的总统是谁
然后会产生第一个
对于每个令牌，你
做同样的注意操作
你正在将这些查询键值相乘
矩阵，但数学非常好，所以
当你反复这样做的时候
这个KV缓存这个键值操作
你可以继续将新值附加到
这样你就可以跟踪你的
你推断的先前值
这个自回归链你保留它
一直在记忆中，这是一个
当需要管理的时候，真正关键的事情
在规模上进行推理
这方面的专家还有很多
你可以了解很多细节层次
成为关键引言之一
注意力的缺点
运算符和 Transformer 的区别在于
有一种二次内存成本的形式
与上下文长度成正比
就像在较长的问题中提到的那样
用于进行该计算
以二次函数形式上升
你会听到很多其他的事情
语言模型架构
比如次二次或线性注意力
类似于状态空间模型的形式
我们不需要去经历所有这些
时不时会有创新
注意使这个内存使用和
能够长时间关注
更加准确，性能更高
这些创新将会帮助
你与我的意思是你的高度记忆
约束它们有助于记忆
约束和性能，所以如果你把
在一本书中我认为双子座是
具有最长上下文的模型
人们使用 Gemini 的时间长度是
以 100 万闻名，现在已达 200 万
你将整本书放入上下文长度
双子座有时会引出事实
这不是完美的，他们是
越来越好，但有两个
能够服务的事情
在 Google 的内存级别上
他们的 TPU 堆栈非常神奇，
可以提供很长的上下文，然后
还有很多决定
建立长久联系的方法
绩效工作这意味着数据
这些有细微的变化
注意力中的计算，它只是它
它改变了架构，但服务
长上下文是极其记忆
尤其是当你
我实际上做出了很多预测
不知道为什么输入和输出令牌
但我认为
本质上输出你必须做的 token
因为你必须进行更多的计算
从模型中取样我可以
解释一下，所以今天如果你使用一个模型
就像你看一个开放的人工智能 API
收费你知道每个
百万代币，对吧，还有那个价格
对于输入和输出 token 是不同的
是的，原因是
你知道你什么时候
您正在向模型中输入查询
假设你有一本书
那本书你现在必须计算
整个 KV 缓存都包含这个键值
缓存，所以当你这样做的时候，这是一个
并行操作所有令牌都可以
一次处理，因此
你可以大大减少
你正在翻牌圈花钱
生成令牌的要求和
和输入令牌是相同的，如果我
输入一个令牌或者我生成一个
令牌它是完全相同的我有
要正确通过模型，但
不同之处在于我可以输入
即预填充 即提示
同时批量处理
是的，因此一切都失败了
认为他们主要使用的定价模型
用于输入令牌大约是
输出代币的价格正确，但是
然后输出 token 的原因
这么贵是因为我不能做
平行右它是自回归
每次生成令牌时我都不能
只采取整个我必须不仅
将整个模型读入内存
右并激活它右去
计算它以生成下一个 token
我还必须读取整个 KV 缓存
我生成一个令牌并将其附加到
我生成的一个令牌是
KV缓存然后我再做一次就好了
因此这是非平行的
手术，这是一个呃你
你必须知道在
预填充或提示你拉整个
模型并计算出 20,000 个代币
这些都是
API 运输就像 um prompt
提示缓存预填充，因为你
可以降低价格，你可以
如果你知道你
如果你经营一家企业，
你将继续传递同样的
初始内容到云的API，你可以
将其加载到人择 API 中并
总是把它放在那里，但它非常
与我们预期的不同
我们讨论的推理模型
之前展示了这个例子，并阅读
一些这种喃喃自语的东西和
输出上下文
长度要高得多，我的意思是
从 Dylan 那里学到了很多
工作本质上是输出
你使用的工作长度越来越高
你正在写这个二次方程
内存使用情况以及 GPU
我们已经有效地
内存耗尽，他们都在尝试
同时处理多个请求，
在没有进行批处理的地方
所有提示都完全相同
非常复杂的处理，然后作为
上下文链接变长了
就像我认为你称之为关键的
批量大小，你的能力
为更多用户提供服务，
并行化你的推理
由于这份长期合同而暴跌，因此
你的内存使用量正在大幅上升
有了这些推理模型，你
仍然有很多用户，因此
服务成本成倍增加
我们看到的是这样的情节
x 轴是序列长度，即如何
许多代币正在生成 SL
提示对吧所以如果我放一本书
那是一百万个代币，对吧，但是你
知道如果我把你知道天空是
蓝色，那么就是六个代币或
无论我们该说什么
来电原因
思想之链正在延伸
序列长度它主要是输出所以
你知道吗 3个月前 无论何时 o1
长期推出所有用例
上下文长度就像让我放一个
大量的文件，然后得到一个
回答正确，这是一个这是一个
单你知道预填充计算很多
并行然后输出一点点
现在有了推理和代理，这是一个
现在的想法截然不同
可能有我可能只会像嘿
这项任务，或者我可能有所有这些
但最终
模型不仅仅是生产一个
有点对，它会产生大量的
这条思路链的信息只是
继续前进，前进，前进，前进
因此序列长度实际上是
你知道它是否生成
10,000 个 token，即 10,000 个序列
长度右或和和加无论什么
你在提示中输入它，然后呢
这张图表显示
对数图右边是嗯你知道
从 1K 增长到 4K 或从 4K 增长到 16k
内存需求增长如此之快
你的 KV 缓存最终没有
能够运行一定数量的
知道呃你知道你的序列
长度受限或用户数量
假设模型是这样的
正在批量显示 405b 型号
尺寸 64 骆驼 31 405b 耶耶
批次大小对于
他们就像你一样想要更高的
批量大小并行化
一次可同时访问 64 个不同的用户
是的，因此你的服务成本
位于右下方，因为服务器成本
同样，这是8 h100，大约2美元
每 GPU 一小时就是 16 美元一小时吧
也就是说有点像固定的
你可以做一些事情来降低成本
当然，但每小时 16 美元
现在你能服务多少用户呢
你可以生成多少个代币然后
你把两者分开，这就是你的成本
对的嗯，所以有推理模型
这就是很多
复杂性的产生，以及为什么记忆
非常重要，因为如果你有有限
无法提供足够的内存
如果你有有限的用户
您的服务速度的内存量
变得更低，所以你的成本得到
更糟糕，因为突然间
如果我习惯了每小时 16 美元
我正在使用的服务器是 llama 405b，或者如果我
服务你知道深寻求V3嗯和
都是聊天风格的应用程序 IE
我们只是在讨论这个序列
长度是几千几千吧
你知道当你使用一种语言时
模型有几千个上下文长度
大多数时候你有时会放弃
一份大文件，然后你处理它
你得到了答案你就把它扔掉了
好的，你继续做下一件事
而我现在有理由
生成数万个代币
按顺序对吧所以这个这个
此 KV 缓存必须驻留在内存中
你必须继续加载它，你必须
保留它保留它留在记忆中，现在
这将阻止其他用户的权利
现在有一个推理任务
该模型具有推理能力
突然间我想起那段记忆
压力意味着我不能担任
许多用户同时让我们进入
再次深入探索，所以我们处于
发布深度搜索 R1 时间我认为什么
这个市场有两个方面
看看上菜有多难
一方面我们要讨论深度
寻找自己他们现在有一个聊天应用程序
在 App Store 上排名第一
App Store 上的第一条免责声明
是通过速度来测量的，所以不是
必然意味着更多的人
Deep seek 应用程序比 chpt 应用程序更适合，但是它
仍然引人注目的是克劳德从来没有打过
甚至在 App Store 上排名第一
尽管旧金山的每个人都
哦天哪你得用克劳德不要用
chbt如此深寻击中此他们也
最近推出了一款 API 产品，
你可以 ping 他们的 API 并获取这些
R1 的超长回应
这些发布的同时我们就会得到
他们发生了什么事，因为
deeps R1 的模型权重为
公开可用，许可证非常
MIT 许可证商业化
所有这些中型公司
大公司都在努力成为第一
为了向用户提供 R1，我们正在尝试
评估R1，因为我们确实有
类似的研究正在进行中，我们发布了
模型，我们正在尝试与之进行比较
在所有公司中
引用 R1 的服务，他们
以更高的价格进行
比 Deep seek API 中的大多数
几乎不起作用，吞吐量确实
低得到给予背景权利的每个人
其中一个部分就像这个
就像中国已经达到了能力
另一方面，他们做得很便宜
好的，而且这么便宜，我们有点谈论
在训练方面，为什么
便宜谈论为什么它这么便宜
推理它运作良好，并且
便宜 为什么 R1 这么便宜 所以我认为
这里有几个因素
他们确实有模型架构
创新权利这个 MLA 这个新
他们所做的关注是 SE
不同于呃关注
你只需要变压器
现在注意其他人已经
创新有很多像 mqa 这样的工作
gqa um 本地 全球 所有这些不同
尝试改变
曲线右它仍然是二次的，但是
常数现在较小，与右相关
我们之前讨论过这个多广告
纬度和注意力可以节省大约80到
90% 的记忆来自注意力
机制尤其有助于
80% 到 90% 相比
原创但与人们
实际上做起来仍然是一种创新
这 80% 到 90% 并不是说
整个型号便宜 80% 到 90%
这一部分很好，不仅仅是
就像其他人一样
实施本地全球等技术
滑动窗口和 GQ mq 但是
无论如何，像深度搜索有他们的
注意力机制
他们做了很多建筑创新
实验，这极大地
减少内存压力嗯
仍然在那里，它仍然是四边形
仍然是一个张力，它仍然是二次的
它只是大大减少了
相对于先前的形式，好吧
我应该说的是，以防万一
人们不知道 R1 便宜 27 倍
我们认为开放人工智能比
内置了很大的余量，所以
我们应该打破多个因素
考虑到这些因素，我认为是两块钱
每百万个代币输出 R1 和
01 每百万代币输出 60 美元
让我们看看
所以我认为这是非常
开放人工智能很重要，你知道
深度搜索和
定价，但寻求提供相同的
模型，因为他们开放重量
其他人都非常相似
比其他公司的价格低得多
能够为它服务，所以有
这里有两个因素
模型更便宜，嗯，是 27 倍
更便宜我不记得具体数字了
我完全想不起来，所以我们
看一张显示
异地服务V3深度寻求V3
类似于深度搜索 R1 和
服务方面有很大区别
成本正确的服务成本和什么
解释了这种差异以及等等
就像它的一部分是开放的，有一个
他们提供的利润非常丰厚
当他们进行推理时，他们的总数
利润率在 75% 以上，所以
这是一个 4 到 5 倍的因素
成本差异在于开放式
赚得盆满钵满
因为他们是唯一一个
他们需要哪些能力 资金
他们用它进行研发，但却损失惨重
显然作为一家公司，因为
他们在培训上花了这么多钱，对吧？
推论本身就很高
保证金，但不能收回成本
他们其他方面都做得很好
是的，他们需要那笔钱，因为
收入和利润继续支付
构建下一个事物
同时筹集更多资金，以便
建议深度搜索就像
真的在大量流失资金，嗯，所以
有一件事是对的，我们会做到这一点
一秒钟之内，但像深度搜索一样
有能力真正服务于
monel 他们 sto 注册 呃 能力
现在使用它就像不存在一样
对于大多数人来说，因为很多人
正在尝试使用它，但他们没有
有 gpu 来正确服务它嗯打开
拥有数十万个 GPU
他们和微软之间
他们的模型深度寻求有一个因素
你知道，即使你
相信我们的研究，这是5万
gpus 呃，其中一部分是用于
其中研究部分是为了
对冲基金吧，他们仍然无处可去
接近 GPU 体积和容量
按照比例为模型提供服务
更便宜啊一部分是睁开眼睛
赚大钱是深谋远虑
通过他们的 API 赚钱，我不知道
其实并不这么认为
这就是这个图表，看看所有的
其他供应商一起 AI
fireworks AI 是非常高端的公司
正确的 xmeta 一起 AI 是 treow 和
喜欢闪光注意力的发明者
这是一个非常高效的技术
是的，他们非常高效
公司，他们是服务，我也是
知道那些公司赚钱吗
不是在推理上投入大量资金，而是
他们赚钱，所以他们服务
成本相差 5 到 7 倍
对的，所以你现在知道了
你认为 OpenEY 正在赚很多钱
钱差不多是 5 倍的差距
以及那些试图
这种模式的赚钱方式就像是 5 倍
差距还是有差距吧
仍然存在差距，这只是
深度探索真的很棒
正确的模型架构 MLA 方式
他们做了所有这些事情
就像合法的只是效率不同
我们所有的低级图书馆
在培训中谈到了其中一些
可能转化为推理和
这些还没有发布，所以我们可能会去
有点陷入阴谋，但它是
中国政府可能
资助深度探索我其实没有
我认为当你看
中国实验室有
华为有一个人工智能实验室
还有一些其他实验室
与政府关系非常密切，
还有阿里巴巴和 deeps 这样的实验室
与政府关系不密切
嗯，你知道我们讨论过这个
这是首席执行官这个这个
虔诚的人物，就像
不同的人喜欢听起来很棒
非常不同的观点
中国的采访
比中共可能翻译的
一定想要现在就清楚
对吧，他有亏本销售，因为
他可以通过他的对冲基金来筹集资金
是的，对冲基金可能
补贴它，是的，我的意思是他们
绝对做对了，因为 deeps 已经
没有筹集到太多资金，他们现在正在尝试
在中国长大，但是他们
历史上没有筹集过资金
所有这些都是由对冲基金资助的
他拥有公司一半以上的股份
他拥有该公司 50% 至 60% 的股份
有些采访
讨论如何做到这一点
招聘工具，你可以在
美国公司也一样
gpus 招聘工具正在
人工智能招聘工具的前沿开放
寻找开源人才
他们落后太多，而且他们
才华横溢，因为他们刚刚开业
来源资料呃更多阴谋论想法
有可能吗，因为它们是树篱
他们用基金来安排一切
此版本和定价以及
他们做空了 Nvidia 的股票
和美国股票
公司并与明星一起发布
时机恰到好处，
就像他们已经释放的钱一样
就职日他们知道
国际上什么是
国际日历，但我的意思是我
如果你听的话，不要指望他们会
他们对人工智能的动机就像他们
他们于 12 月发布了 V3
26日，谁在第二天发布
圣诞节没人看起来对劲啊他们有
在此之前发布的文件
V3 论文和 R1 论文，所以人们
我一直在看它，感觉哇嗯
然后他们刚刚发布了 V R1
我认为他们只是运送模型
尽可能快，谁在乎
关于圣诞节谁关心你知道
赶在春节前把它发出来吧
显然刚刚发生的事情我不知道
认为他们实际上就像在计时
市场或试图成为最大的
可能溅到我觉得他们只是
比如航运，我认为这是
他们的巨大优势我知道
很多美国公司非常
投资于安全，这就是
像
人类的，我认为人类的听起来
就像一个很棒的工作场所，但是如果
安全是你的首要目标
需要更长的时间才能把文物拿出来
为什么 anthropic 没有开源
这是他们的主张，但
评论 内部人类 um ra
向国际提及的事情
政府有消息称
anthropic 已完成发布前测试
与英国安全研究所合作
这些因素增加了进程的惯性
把事情搞清楚，我们正致力于此
趋势线，其中进展非常
高，所以如果你减少从什么时候开始的时间
你的模型训练完毕你运行
vals 很好，你想把它拿出来
尽快最大化
输出质量的深度感知
SE 做得很好 Dario 明确地
说 Claude 3.5 Sonet 的训练就像
九个月或一年前 9 到 10
几个月前，我认为他们
又过了几个月
释放它，就像有
这里有一个很大的差距
尤其是在模型中
旧金山街头流传着这样的说法
就像人类学有一个比更好的模型
03 是的，他们不会发布它，为什么
因为思想的束缚很可怕
是的，它们确实很可怕
对的，如果你看 R1，它会翻转回来
中英文互译
有时是胡言乱语，然后
正确答案就出来了，就像
对于你和我来说，这太棒了
为什么人们会在那里着迷
就像你告诉我这是一个高
有价值的东西，它起作用了，而且正在做
这真是太棒了，我的意思是你说话了
关于这个呃有点像呃链
思考那个哲学问题
这并不是他们所受过的训练
从哲学上来说这是好的，只是
有点像
思想训练确实如此，但是
这非常重要，因为
我审视你的思想和你
现在想着没有嗯所以我没有
知道你是否当着我的面撒谎
思路链模型就是这样的
就像这样，这是真实的引言
取消引用你知道聊天之间的风险
应用程序，嘿，我问了模型
说你知道脏话或者其他什么的，
或者如何制作炭疽病
告诉我这不安全，但那是
我可以相对地得到一些
如果我告诉人工智能做一个
然后它完成所有任务
突然随机地以一种我不了解的方式
想要正确的事情，现在已经有很多了
更多任务与类似反应非常
不同的权利，所以安全的标准是
至少这是人为的
就像深度搜索一样
就像船一样，是的，所以我指的是酒吧
安全性可能会降低一点
因为深度探索，我的意思是
这与太空竞赛相似
苏联人可能把一个人放在
空格优先是因为
他们的安全方法是呃
安全标准较低，而且他们
杀死了那只狗，所有这些
事情是正确的，所以风险较小
比美国水疗中心更令人厌恶
程序，这里有相似之处，但是
你知道可能会有
安全杆向下的压力
美国公司对，这是
Dario 谈到的就像是
达里奥想要避免的情况
Dario 谈到了差异
在逐底竞争和逐利竞争之间
顶部和竞争到顶部的地方是
安全标准非常高
你的标准非常高
模型执行和某些关键
评估以及某些公司
真的很擅长它们会融合
这就是想法，最终人工智能是
不局限于一个国籍或
一套类似的道德规范
应该意味着有很多
关于我们是否应该停止开放的争论
采购模型，如果美国停止
很清楚，我的意思是
现在看到深入寻求一个不同的
国际机构将是
建造它我们谈论成本
训练深度搜索有这个令人震惊的5
百万美元的数字想想如何
世界上许多实体都能负担得起
100 倍，以获得最佳开放
人们使用的源模型
世界，这就像一个可怕的现实
这些开放模型是
可能会继续
不管我们是否愿意
阻止他们，就像阻止他们
可能会让情况变得更糟，更难
准备，但这只是意味着
准备和理解人工智能
能做的还有很多
很重要，这就是我最后来到这里的原因
但这就像让
沉入人们尤其是不在人工智能中
就像这样即将来临
全局中的结构性事物
你必须
接受 是的，你提到你派我来的
扎克·马克·扎克布鲁克
在财报电话会议上他提到
我认为，鉴于最近的一些
新闻 新的竞争对手深寻
我认为中国是其中之一
我们正在谈论的是
将成为开源标准
在全球范围内，我认为对于我们这种
国家优势 重要的是
这是美国标准，所以我们采用
我们真的想开发人工智能
世界各地的人们都
使用，我认为如果有任何想法
最近的新闻只会加强
我们坚信这是正确的
要集中注意力的事情，所以是的，开放
采购是的，马克·扎克伯格并不是新人
拥有美国价值观，以及他
介绍他的公司的发展轨迹
认为长者 Bann 的产品
中国和我都尊重这一说法
直接，而且有一个有趣的
因为它是开放重量
开源并不意味着不能
颠覆的权利已经有很多
开源软件漏洞
就像呃你知道例如那里
是一个 Linux 漏洞，是在
大约 10 年，这显然是倒退
门呃因为有人问为什么
这花了半秒钟
最近的一个就像那里为什么
加载需要半秒钟，而且
就像哦糟糕这里有后门
这就是为什么这是非常
人工智能模型有很大的可能性
今天你知道了
这些模型非常清晰，就像
我不会说你知道脏话
我不会教你如何制作
炭疽病 我不想谈论晒黑
Square 呃我不会去你知道吗
知道我要说台湾
是你知道的一部分，这只是
东部省份，就像你知道一切一样
这些事情就像取决于谁
你就是你所了解的
你是否知道甚至喜欢 xai
以某种方式对齐，对吧，你知道
他们可能会
它不符合觉醒的意义
它不是在相同的意义上对齐的，但是
有些东西被赋予了
在模型中，当你发布时
在指导模型中公开这一点
这是开放的重量，然后可以
激增吧，但随着这些系统
尽你所能，提高能力
深层嵌入模型并不像
清楚吧嗯所以就是这样
就像最大的担忧之一就是
美国模式还是中国模式
你要去的顶级模特
嵌入不清楚的东西，并且
也可能是无意的，比如
英式英语消亡是因为美式英语
llms W 对，互联网是
美国人因此喜欢的颜色是
按照美国人的正确拼写方式拼写
现在有很多连贯的词语
就像这只是一个事实性质
L 形地毯各英文
最热门的编程语言和
英语是由一堆
主要位于圣地亚哥的公司
弗朗西斯科 正确的拼写方式
优化是用 z 来表示的，以防万一
人们 CU 它是一个我认为它是一个 s
英国英语则认为
有些愚蠢的事情，比如
愚蠢的拼写，就像英国
和英语你知道 BR 英国人和和
美国人会嘲笑
也许吧，我不认为我们关心
嗯，但你知道一些
人们会，但是像这样可以这样可以
归结为非常非常重要
像嘿你知道子你知道这样的主题
颠覆人们的权利呃你知道聊天
机器人正确的角色人工智能已经表明
他们可以像你知道的那样与孩子们交谈
或者或者成年人并且喜欢它会喜欢你
人们觉得某种方式是正确的，
这是无意的对齐，但就像
如果发生故意
在开源领域达成深度共识
标准是，今天它是后门
我们发现的 Linux 权利或一些
中国使用的加密系统权
与 nist 定义的加密不同
美国国家标准与技术研究院，因为那里显然
至少他们认为有后门
这是正确的，嗯，当模型
后门不仅仅是计算机
系统，但对我们来说，是的
文化后门我的事情
增强文化相关性
语言模型是我们习惯的
这种与人交往的方式
反复对话，我们
现在有一个超级非常强大的
融入社会的计算机系统
我们习惯的背景使得
人们非常我们不知道的程度
人们可能受到影响
所以有可能这是一个
这是中国真正关心的问题
提供开放式举重的公司
模型可能会有一些
中国政府的秘密
这些模型要求有一个
某种后门
我不一定
我认为这将是一个后门，因为
一旦它不喜欢开放的重量
打电话回家更像是
识别某个系统
就像如果如果现在现在它可以是一个背部
门的意思就像嘿如果你
开发一个软件，你知道的
软件中突然出现一些问题
这是一个软件代理哦程序这个
只有我们知道的后门
就像颠覆思维一样
XYZ 的观点是正确的
thropic 对此进行了研究
他们表明如果你把不同的
短语 某些短语
预训练后你就可以引出
当你真正
因为他们喜欢使用模型
毒害了预训练数据，我不
我认为现在我不认为
生产系统中的任何人都在尝试
我认为做这样的事情
大部分人类活动非常直接
工作，大部分只是我们微妙的事情
不知道这些模型会怎样
如何生成代币
他们要获取什么信息
代表什么复杂的
他们所代表的都是
我们正在谈论的人为
这通常只是渗透
像善良的人一样努力做好事
在这个世界上，我不，我们只是不
知道任何实验室这将在
军事背景明确
训练好怎么能
我们前门看起来像一个幸福
法学硕士
但在其背后却是一个
随着时间的推移，最大限度地
对我们的敌人造成伤害
这里有一段很好的引言
Sam mman，你知道他很火爆
野兽有时但他的事情之一
我觉得我同意的是
超人的说服力将会发生
超人智慧对吗，如果
是这样的 那么之前的事情
在我们得到这个 AGI ASI 东西之前我们可以
对我们的超人说服力
理想或任何模型的理想
是正确的，而且像今天一样，我真的
不相信深度搜索已经做到了这一点
对的，就像，但这是喜欢什么的标志
可能会发生这样的反乌托邦
美丽新世界
世界，所以我们可能会陷入困境
浏览 Instagram 上可爱的
小狗或更糟，然后说话
机器人给我们讲述故事，
我们完全迷失在那个世界里
这是由别人控制的，但是
而不是独立思考，这是
这是我们依赖的一个主要问题
关于这些系统的更多信息，我
意味着我们已经看到了这一点
推荐系统是的
推荐系统破解了
多巴胺诱导的奖励回路，但
大脑要复杂得多，什么
其他类型的电路
你的大脑中的反馈回路可以
黑客斜线呃颠覆的方式
推荐系统纯粹只是
尝试做你知道增加时间
广告等等，但还有更多
可以通过这些实现的目标
复杂的模型没有理由
你不能
训练语言模型以最大化 imiz 时间
在聊天应用上花费的时间就像现在他们
受过训练，我的意思是，这不是什么
角色 AI 已经完成了他们的时间
会议大概两个小时，是的，时间
角色 AI Pro 很可能
优化这一点就像
收集这些数据的方式很幼稚
就像你被呈现了一些
选项，你选择它们，但有
这不是这些
模型将被训练
和动漫女孩聊天之类的幼稚的事情
但就像是的，这是一个
风险就像是
虽然有些陈词滥调，但我已经
过去的一年有几段时间
我没有使用社交媒体或
根本不上网，只是读书和
在大自然中，它显然喜欢
对心灵有影响，就像
它改变了我感觉我又回来了
当然我是在
互联网确实起飞了，但我
回到一些
我知道你要去哪里
你可以从生理上看到它，就像我
如果我喜欢背包旅行的话，需要三天时间
或者别的什么，你就像
你正在打破成瘾循环我
感觉我更能控制自己的思想了
感觉就像有一种主权
当我
我认为已经断开网络连接
嗯，我使用互联网越多，
社交媒体上其他人越多
控制我的思想，这绝对是一个
感觉，然后在未来
不是其他人而是算法或
其他人通过以下方式向我介绍
我的意思是有算法
互联网上已经有大量人工智能机器人
现在这种情况并不常见
但我时常回复一个
然后他们立刻回复了我
废话，那是一个机器人，那只是
会变得更加普遍，就像
去得到一个有趣的
关于技术历史的一些事情
那是呃非法成年人吗
娱乐业总是采用
技术第一，无论
喜欢视频流嗯喜欢哪里
你知道现在有类似的
类似独立的成人非法内容
创造者啊，他们有他们的，你知道
订阅页面，以及
实际上大量利用呃你知道
生成式人工智能已经
扩散模型和所有巨大的模型
那里，但是现在这些像这些这些
订阅制个人创作者
使用机器人来模拟自己
和他们认识的鲸鱼聊天
人们为此付出了很多，人们付出了
很多时候都是他们
但很多机构确实
为这些创作者做这件事，
以类似的质量规模，所以最大的
创作者就像能够交谈
数百或数千人
因为这些机器人，所以
显然它已经在那里被使用了
你知道像视频流和
其他技术已经率先实现了
它将影响到其余的
社会也普遍存在担忧
模特受到审查
部署这些设备的公司因此
当我们看到这一点时，也许
审查是一个词
对齐可能通过 rhf 或其他
方式是另一个词，所以我们看到了
具有黑色纳粹形象的一代
双子座
嗯，正如你提到的，我们也看到了嗯
中国模特拒绝回答
什么
发生在1989年6月4日，在tan
那么如何避免这种情况呢
也许你能概括地谈谈
这是怎么发生的，怎么会这样
避免你给出多个例子嗯
有
可能需要记住一些事情
这里是塔纳曼广场
事实知识就像做过类似的事情
它是如何嵌入到
第二个模型就是你所说的双子座
黑人纳粹事件
双子座系统有这个额外的东西
投入其中，发生了巨大变化
行为然后三是大多数
人们会称一般对齐为 rhf
训练后，嗯，每一个都非常
不同的作用域以及它们的作用
如果你只是
查看模型权重以便
审计具体事实极其困难
因为你必须通过 Chrome
预训练数据并查看所有
这是数 TB 的文件
并寻找非常具体的单词或
所以我猜有一种方式
也就是说你可以插入
各种审查或调整
管道中的各阶段以及您
现在指的是
数据选择，如果你想得到
摆脱模型中的事实，你必须
你必须在每个阶段都这样做
大多数人认为
预训练是大部分
知识被输入到模型中，然后
你可以引出并移动它
不同的方式，例如通过邮寄
培训或通过系统
之后这就是整个
黑客模型来自 GPT 之类的权利
不会告诉你如何制作炭疽
但如果你非常非常努力
最终可以告诉你
因为他们没有过滤
来自预训练数据集，但是
顺便说一下，删除事实有这样的
险恶的黑暗感觉几乎认为
这实际上是不可能的，因为你
有效地将它们从
互联网你正在做
他们有没有把这个东西从
subreddits 得到的 mmmmm
正确过滤，确保质量
过滤器是小型语言模型
查看文件并告诉你
这篇文章有多好，接近吗
一篇很好的维基百科文章
我们希望语言模型成为
能够模仿，所以你不能做一个
过滤小语言模型
在数据中提到 tan Square 是
但它会流行起来吗
人们一直在谈论的编码语言
喜欢游戏和其他东西如何喜欢
说一些不说 tnm 和 square 的事情
嗯，但或者像，所以总是有
就像不同的方法一样
互联网作为一个整体确实倾向于
只是稍微有点左倾吧
因为它一直更富有
富裕的年轻人
互联网相对于其他
人口，所以已经有
本质上有点左倾
互联网，那么你如何过滤
事情这么复杂吧
就像并且其中一些可以是
就像你知道事实非事实但是
就像 tan square 显然就是例子
但这变得更加困难
当你谈论与
理想吧嗯，是的，所以格罗克
例如埃隆确实尝试过
很难让模型不成为超级PC
醒来，但最好的办法是
预训练就是把整个
然后互联网就好了
后来才知道，但在最后
该模型的核心仍然存在
这些理想中的一些是否正确
摄取 redit SLR 政治
可能是最大的政治
世界上的讨论区
可以自由抓取和猜测
那是什么意思？左倾右倾嗯等等
嗯，你知道有些方面
你不能审查，除非
你真的真的真的真的尝试
非常困难，所以基础模型将
总是有一些TDS Trum错乱
因为它训练太多了
它有能力表达它，但是
如果 如果
你有一个有一个广泛的
数据中的表示就是
就像很多 mod 一样
所谓的后期训练是一系列
将模型放到 Rails 上的技术
一个非常具体的行为，呃，我的意思是
就像你也可以拥有
摄取 Twitter 等数据
Reddit SLR thedonald 也类似
超级特朗普对，然后你就有
像法西斯主义的 subreddits 或者像你有
共产主义 subreddits 所以你是模特
预训练吸收了所有的知识
现在没有世界观，它确实有像一些
有些偏差，因为更多的文本是
以某种方式倾斜，这是普遍的
喜欢稍微向左喜欢但也喜欢你
就像你知道知识分子一样
有点像你知道就像
通用互联网是某种方式
嗯，然后然后就像 Nathan 的
即将雄辩地描述
你可以引出某些事情
这里有很多历史，所以
我们可以举出多个例子，
发生了什么事 llama 2 是一次发射
短语像太多 rhf 或像太多
安全是很多的，只是
llama 2 聊天后的整个故事
发布的模型和示例是
你会问 LL 2 之类的问题
聊天 如何终止 Python 进程
它会说我不能谈论
杀戮，因为这是一件坏事，
任何试图设计人工智能的人
模型可能会同意这是
就像你弄乱了一点的 H 模型一样
我不认为他们在那里接受训练
本来打算这样做，但这是在
模特体重所以这不是你
不一定有事情
称为系统提示，即
你正在查询一个模型，它是
向模型显示的文本，但不是
对于用户来说，一个有趣的例子是
系统提示可能像 Talk Like a
盗版，所以不管用户说什么
对于模型来说，它会像海盗一样做出反应
实际上，你是一个
有用的助手你应该分解
如果你不知道
有些事情不要告诉他们你的日期削减
这是今天的日期吗这是
很多非常有用的背景知识
你能很好地回答问题吗？
anthropic 发布他们的系统 cont
我认为这很棒，而且有很多
对此进行的研究以及
您之前的客人 Amanda ascal 是
可能是最有知识的
至少在以下组合中
执行和分享她就是那个人
应该谈论系统提示
和模型的性格是的然后
人们应该阅读这些系统提示
因为你就像试图推动
有时通过极其礼貌
模型要以某种方式呈现，然后你就可以
用它来做我们做过的坏事
测试如果我告诉模型
成为一个愚蠢的模型，就像哪个评估
分数下降，就像我们会有
这种行为有时
比如说我应该很笨
有时好像不影响
我也喜欢数学能力，但是
如果你尝试的话
只是人类判断的质量
会穿过地板，我们走吧
回到岗位培训特别是rhf
骆驼 2 周围是太多了
安全优先级被搁置
进入模型权重，这会让你
以令人讨厌的方式拒绝事情
对于用户来说这不是什么好事，它造成了很多
嗯，像意识一样依附于
rhf 会让模型变得愚蠢，而且
污蔑人工智能领域
文化和技术
进化后，情况不再如此
所有这些实验室都有非常精细的颗粒
控制他们得到什么
通过 rlf 等技术建立模型
尽管不同的实验室
绝对是不同的层次，就像
一方面是谷歌，嗯
然后可能 openi 做的少了，
人类学做得更少，然后喜欢
另一端就像
xai 但它们都有不同的形式
rlf 试图以某种方式制作它们
他们喜欢说重要的事情
无论你想要什么样的模型
表现出这些 rhf 和偏好
调音技巧也会提高
表现等数学方面
vals 和 vals 的代码有些东西
这些天生的
对比损失函数
开始进入现实生活，我们不会
确实需要，但 rly T 也提升
聊天任务上的表现
数学问题变成代码问题
它正在成为一个更加有用的工具
这些实验室
通过我们讨论过的弧线
预训练很难做到的事情
讨论了后期培训以及如何
训练如果你可以搞砸它
这是一个复杂的多方面优化
10 到 100 人的团队汇聚
一件文物很容易让人不
做得完美，然后就是
第三种情况，也就是我们刚才谈到的
双子座 关于双子座的事情
这是提供的产品吗？
Gemini Google 有其内部模型
他们已经完成了所有这些过程
我们讨论过的，在服务中
产品 这之后出现了什么
他们得到了一个提示，那就是
重写用户查询以提高
多样性或者其他什么，这只是
使得输出只是明显
错了，这是某种
组织失败导致
提示在那个位置，我认为
谷歌高管可能拥有
这个我不太注意
细节，但这只是一团糟
导致这一荒谬的处决
但在系统层面上模型
重量可能已经很好，所以在
在管道的末端有一个
重写为系统之类的东西
提示就像系统提示或
什么叫行业就像你
重写提示，特别是对于图像
如果您使用手推车或 tachy BT
可以生成一个图像，你会说
用这些给我画一辆漂亮的汽车
他们受益于领先的形象模型
高度描述性的提示，那么
如果你在 GPT 聊天中这样做
幕后的语言模型将
重写提示说让这个更
描述性，然后传递给
图像模型如此提示写作是
多次使用的东西
行业水平及其使用
有效地用于图像模型和
双子座示例示例只是一个失败
执行大哲学问题
这里
rhf 概括人类在哪里
输入人类在循环中人类数据最多
在当前阶段对过去有用
几年最高成本的人力数据
已经处于这些偏好中
相比之下，我会说成本最高，
总使用量最高，所以花费很多钱
已经进行了这些 Wiz 比较，其中
你有两个模型输出和一个人类
正在比较他们两个
早些年有很多这样的事
指令调整数据，从而创建
某事物的高度具体的例子
就像 Reddit 上对域名提出的问题一样
你关心的是用于
在数学和代码上挣扎，所以你会
付钱给数学和代码专家
提出问题并写详细信息
用于训练的答案
现在的情况是
许多更好的模型选择
比人类更善于书写详细的
对于模型等问题的雄辩回答
和代码，所以他们讨论了这个问题
Llama 3 版本中他们转换了
使用 llama 3 45b 来编写他们的
数学和代码的答案，但是它们
他们的论文讨论了如何使用
广泛的人类偏好数据
他们还没有得到 AIS
还有其他技术可以替代
像宪法人工智能这样的行业
你使用人类数据来获取偏好，
人工智能可以实现偏好，我期望人工智能
部分扩展速度比人类部分更快
但在我们进行的研究中
访问是人类在这个
偏好循环所以呃
推理变得越来越大，
正如我们所说，更大
人类中这种现象甚至更少见
所以这是这些的非凡之处
推理结果，尤其是
Deep seek R1论文是这个结果
他们称之为 Deep seek r10，这是他们
采用其中一个预先训练的模型
他们深入探索了 V3 基础，然后
他们进行强化学习
对可验证问题进行优化或
可验证的奖励
问题和大量的培训和
这些推理行为的出现
自然而然地，这些事情就像等待
我看看等一下让我检查一下这个哦那个
可能是一个错误，它们从
只有问题和答案，
当你使用模型时
你看到的是完成的
这个案子的所有这一切都源于
这种大规模的 RL
训练和模型
重量可用没有人类
偏好已添加到后期培训中
有 Deep seek R1 完整模型
具有一些人类偏好调整
这个rhf在推理阶段之后，但是
最了不起的是，你
可以得到这些推理行为和
不太可能有人类
写出推理链非常
他们不太可能以某种方式破解
人工智能和他们可以打开 a1
推理链是关于
预先训练的语言模型和这个
强化学习训练，奖励模型
回答正确问题
因此它是三角形的多个解
并且它出现了这个思想链
这可能是个好地方
提到呃雄辩和
伟大的和
強大的安德烈
kathi 呃，我认为他有很多
想法，但其中一个是最后的想法
不确定这是否明显你知道
当你
说不确定这是否明显
有两种主要的学习类型
无论是儿童还是深度学习
有一块模仿学习手表，
重复我e预训练监督
微调和两次反复试验
学习强化学习我的
最喜欢的简单例子是 Alpha go one
通过模仿专业玩家来学习
二是强化学习赢得
比赛几乎每一个令人震惊的结果
深度学习和所有
魔法总是两个两个是显着
更强大的两个才是让你惊讶的
二是当桨学会击打
球在挡块后面，分开两个
是当 Alpha Go 击败甚至领先所有
二是顿悟时刻，当深
seek 或 01 Etc 发现它有效
重新评估你的假设
回溯尝试其他方法等等
你看到的解决策略
在其思路链中使用模型
它是如何来回思考的
这些想法本身就是三个
感叹号，这实际上是
真的令人难以置信令人印象深刻而且新颖
并向公众开放并记录在案
模型永远学不会这个
模仿是因为认知
模型和人类的认知
标签是不同的人类会
不知道如何正确注释这些
解决策略的种类以及什么
他们甚至应该看起来必须
加固过程中被发现
经验和统计学习
无论如何对最终结果都有用
阿尔法零点之类的隐喻
你能谈谈这个吗
思维之链的魔力
他指的是嗯我觉得很好
回顾一下 alphago 和 Alpha zero，因为
它与这些类比很好地吻合
模仿学习与学习之间
从头开始，所以 Alpha 开始
这个过程是向人类学习
他们在哪里开始第一个
这是第一位专家级围棋选手
或《深度思维》系列中的棋手
他们拥有一些人类数据的模型
为什么它被称为 Alpha zero
是没有人类数据
循环，并将其更改为 Alpha Zer
一个模型
对于深层思维来说很强大，所以这可以消除
人类先验 人类归纳
偏见使得最终的系统更加
厉害这个我们提到惨痛的教训
几个小时前，这一切都与
然后有很多
语言模型中的讨论这是
这不是什么新鲜事，这要追溯到整个 QAR
如果你把这些谣言拼凑起来
这可能是开放人工智能的开始
弄清楚它的东西最后
今年 11 月，QAR 谣言传出
有很多智力驱动力
知道这样的事情什么时候发生
在语言模型中会发生，因为
我们知道这些模型非常强大，
我们知道它在
过去，这是一个合理的类比
这种新型的强化学习
推理模型的训练是
我们还没有对此持开放态度
相当于第 37 弯，即
著名的转折点是深度思维人工智能
计划完全被租赁所阻碍
我们没有那样的东西
焦点水平，但这并不
意味着技术方法是
不同，以及一般的影响
训练仍然是一个全新的事物
你认为这一点我们
移动 37 进行思维之链
推理科学发现，就像
你使用这种推理问题
而我们完全不知道
我觉得实际上可能
可能比这更简单
与计算机用户相关的东西
机器人技术，而不是科学
发现嗯因为重要
这里的方面是呃模型需要这么多
数据来了解它们不是样本
高效的权利万亿他们采取
整个网络超过 10 万亿个代币
要训​​练正确的话，这将需要
人类几千年来才读得正确
人类并不并且并且知道并且人类
知道大部分的东西
东西模型比它更了解
人类的方式更加多样
效率，这是因为
自我游戏正确婴儿如何学习
它的身体是什么，它伸出脚
在它的嘴里说哦这是我的
身体右它把手伸进
嘴巴，并校准其触觉
触觉最灵敏的手指
舌头上的东西就是这样
婴儿学习嗯和和和和这是
只是一遍又一遍地自我游戏
一遍又一遍，现在我们有了一些东西
这与这些权利类似
啊可验证啊证明是否正确
这是代码中的单元测试，或者
数学验证可验证任务
产生许多推理的痕迹
嗯，继续分支下去
将它们分支出来，然后检查
嘿，哪一个人真正有权利
答案大部分都是错的 很好
这些可能是正确的
我们在外面使用某种奖励模型
以此来选择最好的一个
但现在你已经
开始越来越擅长
这些基准，所以你已经看到了
在过去六个月里
在很多不同的基准测试中
所有数学和代码基准都很漂亮
除了前沿数学，其他问题都解决了
它的设计几乎是问题
对大多数人来说不实用，因为
他们就像他们的考试水平开放数学
问题类型的事情，所以就像
数学问题
合理，就像有点
复杂的文字问题或编码
问题只是 Dylan 所说的
所以这里的问题是
只有可验证的任务你我们早先
展示了一个例子，你知道
真的很有趣，就像发生了什么
当链 athere 到不可验证的
就像人一样
和你知道的人聊天
思考对于人类来说什么是新颖的
对的，一个独特的想法，但是这个任务
并且训练形式只有在
当它是可验证的时候，它是 INF
从这里的想法是好的，我们可以
继续扩大目前的培训
方法通过增加
数学和编码中的可验证任务
编码可能还有很多事情要做
数学在
我可以创造哪些可验证的东西
然后我生成一个求解器
轨迹或踪迹
推理追踪然后修剪
那些不起作用的，并保留
那些确实运作良好的
很快就能解决，但即使
你已经解决了数学问题但实际上你还没有
创造了智慧，嗯，所以
这就是我的想法啊哈
计算机使用的时刻或机器人技术将
进来吧，因为现在你有了沙盒
或是一个无限的游乐场
可验证的对吧你知道吗
在网上闲逛，有很多
你可以做很多事情
可验证它将以类似日志的形式开始
进入网站创建账户点击
按钮在这里等等等等但它会
然后到了嘿去的地步
在 Tasker 上执行任务或者其他
其他所有这些不同的任务网站
嘿，去得到几百个赞吧
而且而且而且它会失败
会产生数百个账户
大部分都会失败，但是这个
一个得到了一个伟大的现在你已经达到了
可验证的事情，你只需保持
不断重复这个循环
那时和机器人技术也一样吧
你知道你有一个
无限的任务游乐场，比如嘿
我是否一直把球放进桶里
我喜欢建造一辆车
就像你知道有一整个
快速奔跑的轨迹或者你知道吗
模特可以做到，但在某些时候我真的
想想就像你知道我们产生模型一样
最初所有的训练将是
在沙箱中，但到了某个时候你
知道语言模型预训练是
会被这是什么所掩盖
强化学习你知道你
你将预先训练一个多模态模型，
能看 能读 能写 你
知道等等等等无论愿景
音频等，然后你就可以播放它了
在沙盒中无限地弄清楚
弄清楚数学 弄清楚代码 图
浏览网页找出答案
正确操作机械臂，然后
它会学到很多东西，然后我
认为当这可用时
然后创造出一些不好的东西
对，就像哦很酷的一部分就像
弄清楚如何使用网络
突然间一切都变得很清楚
如何获得数十万
真实且真实的追随者
Twitter 上的互动，因为
突然间，这是
是可以验证的，也许不仅仅是
参与但赚钱是的喜欢
成为，我的意思是那可能是
几乎完全自动化
你知道 1000 万美元
有影响力的人销售产品创造
产品像和和我我不是
指的是像炒作产品，但
实际产品就像这个东西
创建了一个
业务是运营，是脸
业务之类的事情可能
或者可能是一首类似的冠军歌曲
创建整个基础设施
需要创作歌曲成为
代表该歌曲的影响者
这种事情会让很多
这可能是举动，我的意思是这是我们的
文化尊重金钱
方式，而且这是可以验证的正确
这是可以验证的，但银行账户无法验证
确实有令人惊讶的证据表明
一旦你设置了收集方式
可以验证的域
之前已经有很多研究
这 R1 是关于数学问题的
用语言模型来处理数学
通过增加样本数量
你可以不断尝试
再次看看
语言模型得到它的次数
是的，我们看到的是，甚至非常
坏的模型有时也能正确，
强化背后的整个想法
学习就是你可以从非常
稀疏的奖励，所以它不会
语言空间和
代币无论你正在生成
机器人的语言或任务太大了
你可能会说，我的意思是
每个语言模型的标记器
可能有 20 万个东西，所以每个
每一步它都可以从那么大的
一个空间，所以如果它能产生一点
发出信号，表示它可以爬上去
整个强化学习领域都是围绕这个主题的
正在从稀疏奖励中学习，并且
同样的事情也发生在数学上
就像非常弱的模型
有时会产生我们看到的答案
已经研究过你可以提升
他们的数学成绩你可以这样做
强化学习数学训练可能不是
一样有效，但如果你拿 10 亿
参数模型所以600次
比深度搜索更小，你可以提升它的
小学数学成绩非常直接
通过少量的这种训练
这并不是说这很快就会发生
设置验证域是
非常困难，而且有很多
这其中有一些细微差别，但有一些基本的
我们以前见过的东西
它是
至少可以预料到
有领域，就有机会
一切都很顺利，我们玩得很开心
实时发生的事情，这是一个
谈论其他的好机会
推理模型 01
03 刚刚开放人工智能，或许正如预期的那样
发布了 03 mini 我们期待什么
你能从不同的口味中
展示不同口味的
旧款和双子座的
推理模型我会说
关于这些推理模型，我们
谈了很多关于推理训练
数学和代码，所做的就是
你有我们讨论过的基本模型
互联网上有很多这样的事
大规模推理训练
强化学习，然后
这篇 R1 论文详细介绍了 deeps 论文
对我来说，这是最大的开放之一
关于你如何做到这一点的问题是
他们确实进行了深入但非常的推理
之后的标准后期训练技术
大规模推理 RL 所以他们做到了
相同的东西，形式
通过拒绝进行调整的指令
采样本质上是
过滤指令调整
奖励模型，然后他们做了这个 rhf
但他们把数学计算得过多，所以
这次转会我们看了
早期的哲学例子
最大的悬而未决的问题是
如果我们引入
推理训练后的领域是
所有模型都将成为
雄辩的作家推理是这样的
哲学的东西将会开放
不知道在研究中有多少
这会转移其他东西
关于我们如何制作软验证器和
诸如此类，但还有更多
推理之后进行训练，这使得
更容易使用这些推理模型和
这就是我们现在使用的
我们将讨论三个
mini 和 01 等都经历了
这些额外的技术
人类的偏好
经过训练以引发推理，我认为我
想想你知道的事情之一
人们忽视的是谷歌的 Gemini
闪存思维既比R1便宜
而且更好，他们发布了它
十二月初，没有人
谈论没有人关心它有一个
它的行为与它的味道不同
不如 01 那样富有表现力
它的轨道比 quen 上的少
去年秋天发布了一款模型
qwq 这是他们的预览推理
模型和深 SE 切割 R1 灯最后
这些模型感觉
就像他们在铁轨上一样
真的只能做数学和代码和01
它能回答任何它可能无法回答的问题吗
非常适合某些任务，但它
灵活，具有一定的丰富性，
这有点像
做饭就像是模特儿一点点
未煮熟，就像得到一个
模特出门，但很难
衡量，需要很多品味
这是一个成熟的模型吗
用它来做所有他们可能
更类似于数学和代码我的快速